- 感谢你们今天的到来
我们稍微做些改变
今年创业学校的学年
除了每周两次演讲
我们还能和名人交流
我很高兴
能够接待其中一位
每次我夸他 他都会觉得尴尬
所以我尽量不夸他
我朋友Paul Graham是美国著名创业孵化器Y Combinator的创始人
该公司成立于2005年
我们马上开始
希望这次谈话不会太无趣
Paul
- Jeff 我在
- 我们认识的过程很奇妙
- 差不多是在著名门户网站雅虎创立的时候
大概是90年代末
- 98年
你们知道他为雅虎邮箱工作过吗？
- 有些人知道
- Y Combinator也有员工
在雅虎邮箱和谷歌邮箱工作过
- 很奇怪 对吗?
实际上Paul Buchheit在谷歌邮箱
比我在雅虎邮箱
更有话事权
我参与了雅虎邮箱的某些重要部分
但Paul自己完成了谷歌邮箱的大部分
我们更关注雅虎邮箱
还有个小组创立了Rocket Mail
奇怪的是
我们俩都在几年后去了YC
不过Paul是在雅虎
我也在雅虎 因为我们创立了
Rocket Mail 然后在97年被收购了
但Paul的公司是在98年被收购
你有这种与众不同的想法--一种产品
人们在90年代中期可能会需要的产品
和全球最大软件公司SAS有着异曲同工之妙 又比SAS早
你是怎么想到要创立网上商店应用Viaweb的？
那家雅虎收购了的公司
- 我们当时做的
就是现在所谓的网页应用程序
在当时我是第一人
而公司以Viaweb命名是因为
它通过网络运作
我很清楚地记得
我们的想法 当时每个人都认为
写一般的软件和在客户端
运行的软件是一样的
我们一直都...像你们
记得90年代中的客户端Windows
我们知道怎么给UNIX写软件
我们喜欢UNIX
我们不知道怎么给Windows写软件
但我们清楚的认识到
我们不想学
因此我们很积极地
在不依赖Windows的情况下寻求写软件的方法
所以我们自己认为...
但其实我首先想到的是
你需要这样的一个
在线商店编辑器
我觉得可以通过
邮件发送来更新
这就可以改变你的网站
我还记得要有...
- 购物车的托管方还是别的什么
- 如果你能用SMTP 为什么不用HTTP去更新网站?
哇!
软件就可以在服务器上运行
你可以控制它
只要点击网页上的链接
这真的可行吗?
我记得我当时睡在垫子上
在Robert的备用房间里
我还记得当时我坐在床上
姿势跟字母L差不多
当我想到这一点的时候 感觉像是电影里的某个镜头
我当时特别惊喜
可以不用Windows上的软件了
当时我们就没想过它的利润
其实利润很可观
我们在想终于能做到了
在不学怎么用Windows的前提下
- 所以其实是为了避开Windows
跟计划无关
也就是说不是一定要发布软件
- 是的 无关
- 只是要避开Windows
- 其实我们可以写这种代码
- 谢谢比尔·盖茨
- 再也不用学Windows的操作了
因为就像Netscape
经历了在Windows上 使用Netscape的痛苦
就像是Windows上的一个洞口
人们可以通过这个洞
点击网站的链接 操控软件
所以我们马上...我们不能确保到底行不行得通
毕竟这个想法很奇怪
但我们马上开始着手做
真的是很笨重的网站生成器
通过点击工作
很糟 不过也确实能用
它可以制作一个网站
我很激动 居然真的可以用
- 对啊 这种想法的产生
居然是因为不想用...
我是说 这个想法现在很普通
因为每个网站都是这样运作的
不过 第一个这样的网站
就是从零到一
你怎么想的？
- 现在很普遍了
这种想法很普遍了
回顾过去就更明显了
有些历史学家不在那儿
有些修正了历史的发展
就像是他们想到的一样
就像是我想到了
我很讨厌人们表示创新想法时
使用灯泡...
如同最陈词滥调的隐喻
这是不正确的
你不是有了这个想法然后实现它
而是你有了一个模糊的概念
去做一些
前所未有的事
这可能是个很糟的想法
但你太懒了 不想学Windows
所以你想到了这种方法
就像扎克创立脸书一样
看看会带来什么改变
很难以置信 这居然是创举
- 这对大家都好
你的某些想法是很难以想象
对吧？
- 我很喜欢看起来可行的荒谬想法
我是说 在这些年里
我从一个黑客
变成了善于发现这些想法的人
而YC在这些年里也更完善
在处理新创公司的时候
而当人们...
昨天 我和一些人聊了聊
他们说了两件可行的事
而其中一个听起来有点
跟胡闹一样
简直就像是虐待人一样
就是利用了某些东西
看起来完全不可能实现
就是在服务器使用这个软件
就像是从不...
制作那些软件
用户能在电脑使用的软件
实际上只是通过网站和用户交流
类似这样的胡闹
然后我说 选这个
因为这看起来很离谱 很滑稽
- 就像是...
有许多方法
我们用来判断想法的好坏
而当真正使用这些方法的时候
都很复杂...
就跟这个胡闹的想法一样
是因为它不够直观 不够明显吗?
采用特别的想法总是很难
这真的有发展空间吗？
- 事实上你是不知道的 这是另一个问题
这不一样 创业的结果
很难预料到
我认为在某种程度上这是不可预测的
包含大量的运气成分
所以我认为 尽管YC
能挑选出有潜力的新创企业
我是说每次都有大概150家企业
而只有5家会成功
就像这样
- 预期是5家 已经很好了
- 这其实取决于你对成功的定义
- 这遵循幂律分布
对于每5家企业 就有一家成功的那些定义
- 我们很愿意看到
如果是这样的话 我们会很高兴
- 我刚才说的是...
- 在说你的喜好
- 是想法的不确定性
尽管你能做出完美的选择
你也做不到在一批企业里
只关注5家初创企业
我认为你必须选20家
尽管你很完美
- 所以这是很难的
很难弄清楚
这混杂着繁重的工作
这些想法有一定的意义
但不是十分明显
创办人很难知道
你自己不会知道
你自己不知道
我是说 你自己不知道
你也不了解你自己
这也是真的
这就是当黑客的好处
因为你属于商务人士
你会觉得 我是为了商机工作
我不知道这是不是商机
所以我不做
然而有些黑客
只是觉得这样做很有趣
- 或者他们只是不喜欢Windows
- 是啊 因为懒
- 懒惰在某些情况下很有用
- 某种懒惰
- 我对这种基因很惊讶
这种不愿按部就班的做法
你就不明白吗？
他们说懒惰没错
他说 在沙发上吃甜甜圈
人们把懒惰看成是坏事更好
因为如果他们认为懒惰好
他们什么时候都会懒
- 很不可思议
要与一般懒惰不一样的懒
因为如果你...
从来没有懒惰的创始人
成立一家大公司
不过 某种程度下...
这是不做多余的事
我把它称为懒惰 但其实不是
- 是去避免不必要的负担
这会让你...
如果你自然的抗拒这些累赘
而又有简洁的解决方法
- 所以 在1995年我会尝试每个想法
我开始尝试互联网业务
我都是自己做 很糟糕
我当时不知道的是
怎么找人和我一起做
我跑到一群人里面
我完全不知道他们是否适合
和我一起开公司
我想了想你的经历
你说就像是在Robert的床上睡觉.
你和两位很棒的人创立了Viaweb
- Robert Maxwell和Trevor Blackwell 他们后来
- 是Robert Morris
- Robert Morris和Trevor Blackwell
是Robert Maxwell
Robert Morris和Trevor Blackwell
真是奇怪的名字
- 所以你是怎么选出来他们的？
你是怎么做到的 什么时候
发现他们是很棒的联合创始人？
- 他们还不错吧？
还好吧
- 是吗？
可以啊
- 他们都是非常厉害的联合创始人
都是编程高手
不过我记得 Robert
没有完全参与整个公司的创立
每次 他在董事会上
每次你收到收购报价
董事会都要商议一下 对吧？
我们收到了很多低价的收购报价
比如 会给我们两百万美元股份
- Robert会说 哇超棒
- 不 不是Robert会说...
我们会投票 而Robert会说
我很诚恳地表示
这至少意味着
我们可以停工了 所以...
我接受这个交易
我和Robert达成了协议
如果他在Viaweb之外赚了一百万美元
我会送他个耳环
Robert不是那样的人
我告诉你 他不喜欢耳环
交易一结束
我和Trevor架着他
走到了哈佛广场
人们都在那里打耳洞
- 从未听说过
- 然后我们送了他个耳环
网上还有张照片
Robert Morris戴着耳环的照片
- 不过他没一直戴
- 没戴多久
我们应该规定要保存的
我当时没想到
- 你从来没想过
会有这百万美元
- 不 不 我想过的
我以为他会戴的更久一点
他未婚妻看见的时候直接摔倒了
- 为什么你要选好斗的人合作
- 所以我选了Robert
- 因为我们在所有事上都有合作
我不是说我永远都是领导者
而他只是打下手
他做事的时候我也给他打下手
就像1988年的网络蠕虫
- 你们知道吗？Robert Morris是...
他自己本身就很出名
- 他发现了缓冲区溢出
我还记得 他告诉我的时候
我说 这个想法超酷啊
你确实应该这么做
- 他是第一个有名的黑客
惹上麻烦的黑客
惹上了大麻烦
- 是真的 他是第一个被起诉的
基于1986年的美国计算机欺诈与滥用法
- 所以如果你要寻找一位联合创始人
去看看那些被起诉的人
这很有效
- 是啊 他可是判了刑的罪犯
- 这是另一种基因
我们不一定想着逃离那里
判了刑的人
- 是你要找的联合创始人
- 如果他们因此判有罪的话
- 可能吧
- 很有意思 因为FBI...
执法机关是按照规章制度办事
在福尔摩斯里 想象力很重要
但在现实的日常执法中是不一样的
因此他们会有...
FBI的人员告诉我 他们会找这些动机
性 毒品 金钱 报复 等等
而像Robert这样出于好奇的
这真的是...
不在此列
他们努力了很久
去查到底怎么回事
我想 就算在政府里面
也有很多人永远都不明白
到底怎么回事
- 回到Robert和Trevor上来
- 所以我选Robert和Trevor的原因是
Robert的话
选Robert 是因为我们一起做了很多事
- 他有所有的计划
- 所以你知道你们可以一起共事
- 我可以和他一起工作
我知道他很棒
他是个很棒的程序设计员
他编程跟他打字一样快
这当然指的是C语言
C语言有着大量的冗杂的语言
但他编程跟打字一样快
很神奇
如果他不喜欢某个操作系统
他会编辑然后重新编译它
然后如他所希望地工作
- 除了很能搞事情 他还很特别
- 他在哈佛大学的时候
只有大学生有账户
在大学生的计算系统
在科技中心里
那些都是计算机科学部门的电脑
还有艾肯实验室的电脑
因此他们不会给他账户
而他只是走到某台机器前
将其转换成单用户 而他自己是超级管理员用户
给自己账户然后把它改回去
- 他很好奇
- 是啊
他还想要正确机器的账户
他被开除了...
这都是Robert的真人真事
Robert真的是个很有趣的人
我不该说这个的
- 他可能更有趣
比起我们要说的其他事情
- 他被哈佛大学开除了
因为重新连接哈佛大学到互联网
哈佛大学是早期的网络节点之一
- 这是不是比惹上麻烦好玩得多
因为把学校的网断了？
- 不是 是连接
- 我是说把学校连接到互联网上去
- 我们说到哪了？
- 我们还在说 为什么
你选了Robert和Trevor
- 哦 我该说他是怎么...
- 跟我们说说断网的事
- 我会简单说
- 没关系
我们有一整天
- 没有吧 有吗？
- 我们没有
- 好吧 我们有多长时间
- 有足够的时间
- 我们的手表是一样的
- 差不多吧
Robert的话...
哈佛大学是早期的网络节点之一
而Robert在那里读大学的时候
连接因为位衰减失效了
没有人发现这个问题
这就是为什么当时互联网不重要
或者说是以前的阿帕网
- 几乎就没有互联网
- 所以RTM用了一整个学期
让哈佛重连互联网
- RTM就是Robert
- 是的 是Robert
他就没有上过什么课
所以成绩很差 一年后就被开了
后来我们把它当成一种招聘手段
因为可能还有别的被开除的人
在某些工程上花了所有的时间
因此我们在哈佛大学
到处都贴上来宣传单
上面写 你是不是被开了
因为做自己的某些项目?
我们想雇你
我们由此找到了一位超棒的程序设计员
他从期权赚了很多钱
这都是我们一年间取得的
而且你会很享受不在学校的时光
他直到25岁才回学校学习
- 那么...
- 那Trevor呢?
- 所以你选了Robert
你做什么都和Robert一起
他很好
- 在之后 我们做了...
- 另外 你选Robert的时候
你觉得他会是个讨厌的人吗?
在某些方面 或者会让你惊讶?
- 在某些方面 或者会让你惊讶
我不知道公司经营会变得如此难
简直就是难以描述
- 所以你不知道要怎么
- 让我告诉你我怎么找到Trevor的
这很有参考性
所以一个月后
我们在这家公司工作了一个月后
然后Robert造反了
他说 我们在这里工作
都一整个月了还没完成
你都让我做了什么？
然后我就想 我们可能需要更多程序员
然后我说 好吧 Robert
你们大学里最聪明的人是谁？
然后他说 Trevor
我问 是Trevor吗？
Trevor是那种
比看上去要聪明的人
事实上Trevor超级聪明
然后我们去聘用Trevor 他说 好啊
这就是很明显的Trevor风格
- 感觉像是加拿大人
Trevor有两种说话方式 第一 哦 好的 第二 哦 抱歉
他做事的时候就经常这样
会打破一切 这很常见
所以我们就找到了Trevor
我雇了Trevor去做事
有两个星期他都没来上班
至少两星期
他直接消失了 两个星期后
他说 来我办公室
他重写了我们所有的软件
是不是很经典？
- 是啊
- 然后我说 Trevor 我们不用这个了
做这个吧
Trevor真的是很高产的黑客 像怪兽一样
- 但你之前是不知道的
你只是相信了Robert
当Robert跟你说 他很聪明
- 如果Robert说他是最聪明的
他就一定是最聪明的
- 但这算是个深刻的教训
- 无论是作为员工还是联合创始人
是你找到一个你所信任的人
然后找到他们信任的人
- 没错 这个观点也很有意思
没错 这个观点也很有意思
比如智商这块儿
聪明的人可以评判其他聪明的人
但值得信赖的人
却不能评判其他值得信赖的人
事实上值得信赖的人
却经常被不值得信赖的人愚弄
就像我们的建筑师Kate Quarto一样
她超级值得信赖却总是被愚弄
这些阴险的阴谋家利用了她
- 我想这说明
你从人们那里得到建议
但是你也必须加上你自己的
- 不不不
你完全可以相信
如果Robert说谁聪明 但我不同意
那我一定错了
- 没错 但你得
- 它只对某些品质起作用
- 但你希望他们值得信赖
当他们以联合创始人的身份加入时
你必须先做个判断
- 为了可信度 对
网络这种东西根本不管用
没错
你必须要有一个能判断的人
看这人是否值得信赖
甚至我自己也不懂 我也不懂
给Y Combinator做这个的人是Jessica
简直是社交雷达
我们背后的秘密力量
- 你在Viaweb也招人
- 对
- 你第一次创业的时候学到了什么?
所以你知道如果他们成绩很差
因为他们在做一个看起来不错的项目
这和之前的直觉相违背
我们在YC做过很多事
很多结局好像都是违背直觉的
- 一般来说创业公司是非常反直觉的
这就是YC存在的原因
- 如果创业要做什么很明显
YC就会失业了
所以我常说我其实每天都这样
如果我在办公时间工作就会想起这个
Y Combinator所做的就是告诉创业者
那些他们会忽视的东西
所以我们常说招人不要太快
有些招人就很快
结果后来回头说
要是听你的就好了
但我们所告诉人们的事情
一些违反直觉的事情
都不是显而易见的
反直觉说的就是
听起来不对
所以他们按直觉去做 结果错了
希望他们能及时发现错误
- 为什么创业公司这么反直觉
- 如果要写文章的话这肯定会很长
也是一个蛮值得写的主题
为什么创业会如此反直觉
我不知道
我确实不知道
我可以说些理论的东西
但我有一种感觉答案会
- 很有趣也很复杂我不太可能
- 我是说这真的...
我们刚刚讨论了其中的一件事
你的确有写过文章的一件事
有点违反直觉
当你创业的时候你会想
我要成长 然后就会写
一大堆东西
你现在在编写帮助你成长的软件
但你的文章却说不要那样做
做一些没有规模化的东西
- 一开始是那样 对
- 做些没有规模化的东西因为增长是
- 也许你可以先说说这是什么意思
什么叫去做些没有规模化的东西
因为我不知道你们有没有读过这篇文章
- 真的 你们都没读过
- 我相信你们都读过保罗的所有文章
但这点是非常重要的
你们大多数人都有早期创业经历
当你开始创业的时候
这已经成为我们YC的口头禅了
我已经看到好几次了
你不应该一开始就做太多东西
你应该做没有成规模的东西
- 这是什么意思呢？
用一种手工的 很累的方式去做
你会觉得 这太好了
如果你能一直这么做下去
但在内心深处 你会对自己说
我们这样下去是当不了巨头的
不成规模做事说得是
不管怎样 只在初期的时候做
因为如果你不去做就没法扩张
那时候也没什么好怕的
你也能从中学到很多
会学到很多东西 比如我
我发现了我们现在在Y Combinator教的很多东西
或者你来Y Combinator教
我退休了 我不知道你们是否知道
但是你们教给创业公司的很多东西是
是真的有说到点子上 没意识到
实际上它们是创业课程
其中有个就是讲手工操作
是针对你早期客户的
比如说争取早期客户是非常重要的
如果需要做大量手工操作也没关系
你会从中学到很多
- 你们一开始是做手工的吗？
- 没错我们那时候想 完了做错了
但其实完全不是 完全是对的
你可以弄个网店然后卖东西
我们做了个建造网店的东西
然后我们就去当顾客说
你对我们这个软件有兴趣吗？
他们就说没有
我们就说 你是要开网店 对吧？
他们说没错
他们说 如果我们用
我们回答说把软件给你了
让你开了一个网店
怎么样？
他们说行
然后我们说 不能随便让人用我们软件
但至少他们愿意让我们为他们所用
看起来不咋地啊
我还学到了很多关于直销的东西
最终听起来确实像直销
我们还是DMA的成员
直销协会的成员
其实在每个行业中...
- DMA是指有卡一族
- 我们曾经是
每个行业都有自己的名字
不是外行人说的那个名字
就像快餐 他们不叫快餐
他们称其为行业内的快速休闲
他们通常把目录业务
称之为直销产业
所以这才是那个年代DMA的意思
目录业务
我们注册了每一个目录
你知道能在邮件里找到的目录吗?
我们只想有更多选择
我们的书架上摆满了所有的目录
- 是的它看来像 大概像
假设你要建立一个新的搜索引擎
你应该把盒子放在外面
然后手动完成所有的搜索
就像把准备好的结果扔出去
然后看会发生什么
我试着想我们在邮件上做了什么
一开始这是个手工活
我们是手动广告服务器的一种
我们没有广告服务技术
投放了很多写得不好的广告
但我们就这样投放出去
不过对人们来说这是个教训
如果你认为你知道了解决方案
而且你为此写了很多东西了
你会因你的无知而犯错误
- 一定要亲自使用自己的软件
然后改善它 因为我会用我们的软件
制作别人的网站
我也写过网页编辑器
所以我会使用 并自我反思
这会不方便
在建立他们网站的过程中
我会修改软件 我的意思是
像MV里一样ship
这就是基于服务器软件的伟大
Ship是UnixMV命令
好的 CP
我会备份一份原始资料
这样我可以继续编辑
但我想要改变软件
在使用的过程中
然后再回到网站里工作
这使软件变得更好
我不得不使用它
- 没错
- 你如何选出最优秀的l联合创始人
并且是值得信赖的人
这可能对很多人都有帮助
我想很多人现在学的都是
如何实现个人创业
为什么作为独立的创始人
道路如此艰难？
- 是啊
有很多原因
我认为最难的部分是士气
没有人...
如果是多人合伙
即使遇到困难仍能互相鼓舞
自己创业 没人鼓励你
- 这对于我来说很难
记得95年的时候
我知道互联网一定会成真 但见鬼
- 所以你做过独立创始人
- 对的
- 看来这就是头发比我白的原因
- 做独立创始人很难
有千百万种的原因
为什么你的付出没有回报
而大体上来说 你是对的
所以很容易说服自己
Paul以前常说 我也一直记得
他说作为创始人 你有两个选择
你记得这之后你说了什么吗？
- 有很多不同的情况
- 我这里的版本是
他会说 你要么放弃 要么致富
- 对 要么死 要么发财
- 确实有很多版本
- 这就是初创公司的情况
大多数公司不是失败
就是成功 若是成功 就发财了
- 你知道致富意味着
你能做不错的小生意
有着20-50名员工
也可能是你开了个民宿
这都不错
不一定对你的投资者有好处
但对你来说很好
做一些不设限的事情
并内化它的真正含义
我总在想
它是那种没有规模的东西
我们一直在聊YC
我们说为了成功
你应该与用户交流再编写代码
如果你想一下的话
作为创始人和用户交谈
真的不会有标准
但这是你必须做的
如果你要做没规模的事
你必须要学习
- 一开始你只有10位顾客
你想要增加20% 下周增长到10%
一周增长10% 是个很宏伟的目标
你要做的是多找一位顾客
你可以走出去 以人工完成
下一周你就会有11位顾客
你要有1.1位顾客
其实就是一位
只要坚持以人工完成
只要你的增长率不错
增长的数字多小也没关系
因为持续的增长就是呈指数增长
这就意味着基数
不成问题了
- 我在想
是什么让公司经营成功
又是什么让公司经营失败
我在想可能是...
我们可以谈一下
人们要怎么评价他们的表现
- 我们在孵化学校有上千家公司
我们要知道下一步做什么
还要判断他们做得对不对
还有他们是不是失败了
他们是不是在正确的路上
- 公司失败很大程度都是因为
创始人差劲的执行能力
我们经常会和担忧公司的创始人交谈
YC孵化了这么多公司的优势在于
我们有海量的数据集
有多少公司
是被竞争者打败的
一家 还是更多？
大概1,900家
所以我跟创始人说 至少
你要有保护机制 防范对手
跟轻型飞机一样
要避免和其他飞机相撞
特别是在空中
你知道是什么保护机制吗？
天空是很广阔的
而小型飞机又没有雷达
在云层里什么都看不清
- 这就在于刚才反直觉的建议
有件事总是在重复
人们来找我 说我的天呐
又有一家新公司
刚好和我的差不多 我该怎么办？
- 好吧 这其实有点像
你在参加百米赛跑
然后旁边的跑道上
又有一个选手 你该怎么办?
以你最快的速度奔跑
如果他们比你快 他们就赢了
如果你快 你就赢了
- 这是个很好的提示
请把手机调成静音?
如果你还没调静音的话
好的 然后呢?
我们经常会去判断 对吗?
判断公司和创始人 到底谁会成功
你们也是这样
除非你觉得自己会成功
是什么...
- 让创始人获得成功?
- 让创始人成功的是
- 最理想的是你有很好的创始队伍
而不是一个人
可以和另一个人合作
- 我不行
我做不到
我最终选择加入别的团队
- 我一直在想 大部分人
- 我们不是从Rocket Mail开始合作吗?
- 不行 我做不到
我不是那样的人
我想大部分人都不是
是我 Robert和Trevor的问题
真的是太难了
- 我不会去尝试
自己一个人创业
我觉得我做不到
- 是啊 真的是很孤单
- 你可以 但我不行
所以你需要一个可靠的团队
你们很熟悉对方 可以一起工作
- 停一下
很熟悉对方 这很重要吗?
- 因为在创业途中
你们的关系会受到冲击
如果有任何不确定因素
或者类似不忠诚的因素
- 都会给创业增加难度
- 就跟婚姻一样 甚至更难
你有很长的时间会和那个人呆在一块
- 还是有区别的
- 有点不一样
所以你有很好的队伍
你可以和某个人一起抗压
- 其实有两种类型
我们可以给出两种答案
你给投资者的建议是
怎么选创始人
而对创始人有帮助的是
你可以跟投资者说
你想选聪明人
但创始人已经够聪慧了
我们能说什么 变得更聪明吗？
但实际上
聪慧没有那么重要
有决心要重要得多
想象一下 某个人
非常聪明
很有决心
然后你开始去掉他的决心
这不需要很久
变成很聪明但一事无成的人
反之 如果你选了一个
很有决心的人
然后你一点点去掉他的聪明才智
最终你会得到一个
有很多计程车牌照的人
但他仍然很有钱
或者他只是捡垃圾什么的
但你可以拿掉他所有智慧
- 对 你很聪明
同时拿掉所有道德观
然后就得到一个人
- 他可以当总统了
- 我在想
- 谁会认为特朗普
能上一节好课呢？
- 给创始人们上
- 这都是关于决心的
- 我在想那种坐标轴
两个坐标轴 智力
和决心
很明显 你很聪明
还很有决心 很棒
- 只需要一个人很有决心
所以...
你可以有一个人
很想创业 还有一个人
- 跟你和Robert一样
- 是啊 一个月后会说
我们怎么还干这个
- 但这取决于
你能多大程度带动另一个人
不然他们就走了
但我在想可能有另一个轴
你必须要有能力
去规划你的团队
因为你的想法会耗尽
越来越少
所以你要有能力去想
我们应该怎么发展
你要有创造力
能让你做出正确的选择
- 不不 实际上你不需要
如果你足够关注你的用户 你只要紧跟他们
满足他们
跟科学家探寻真相那样
最终其实你不需要考虑自身
客户的需求会给你灵感
这就是那个产品应有的
这就是发展的结果
- 或者你是乔布斯那一类人
能直接发现客户的需求
或者你有能力
直接与顾客对话
并明白他们
有时候他们不是很好懂
- 乔布斯的手段
是他满足了用户以自己是用户为前提
就像 我不想要耳机孔了
所以大家也不需要了
- 或者他只是很幸运
他的想法和所有人的都一样
- 是啊
他活在未来
- 除了他真的不喜欢互联网
除了他看《纽约时报》
所以也算不上活在未来
有意思
你是不是在Apple做过一段时间
在被收购之后
- 做了六个月
- 感觉怎么样？
乔布斯怎么样？
你在Apple的哪个部门工作
- 我和他聊过几次
他很特别
- 告诉我们吧
你从他身上有学到什么吗？
他是特例吗？
- 不好说 我只见过他
几次 所以说不准
不是那么了解他
- 是啊 不过你有间接证据
还有一些轶事之类的
你在YC见过创始人吗？
你会不会跟自己说 这就是乔布斯
- 我不认为能在YC找到乔布斯
- 这可不妙
- 重点是当乔布斯
创业的时候 有点混蛋
- 其实我觉得你会资助他的
因为乔布斯会让你资助他的
- 可能吧
我们会避开那些感觉很混蛋的人
我觉得...
你写过一篇文章 说要和善
是Ronco原则吗
- 有一些 其中一个是关于
- 做个和善的人
- 也可以说要善良
- 要善良
我觉得他够呛能通过那个测试
尤其是他年轻的时候
我有这个担忧是因为这是真的
善良 仁慈 友好真的很重要
而他没有
- 如果YC很早就发现他呢
- 我们会帮他吗？
- 或许吧
- 不过这可能是他成功的原因吧
在最初的时候 我不知道
- 不懂
- 特朗普就可以
- 这又不一样了
- 很差劲的例子
我们要避免另一种基因
- 经商的话 做决定更重要
但经商和创业不一样
- 我想给他们留点时间提问
但我想...
他们会有什么问题
会在哪里犯错
听听他们提问可能有点帮助
- 如果你不听的话是没用的
- 你会犯错的是
不够关注用户
你会自己冒出来想法
这是你自己的想法
然后你会花很多时间
在个小咖啡馆里自己想
做出某些很精细的东西
而不和用户沟通
因为做销售很难
所以他们可能会拒绝
你最好找到一个人
有问题的人 他会付钱让你帮忙
帮忙做事 看看你能不能
找到更多这样的人
最好的当然是你自己能发现问题
但你可能发布的不够快
因为你不想面对
你会觉得发布未完成的作品很尴尬
所以你不想接受反馈
你发布之后得到的反馈
- 很丢脸 如果他们说
你做的什么垃圾啊
但这是使你变得更好的唯一方式
- 对 所以你会减少接触现实世界
或减少和用户交流
这就是你犯的错
- 有点类似Paul Graham
发布得很快
在你反应过来之前
- 我常跟人们说
- 实际上是Reid Hoffman
他一直在说 不是我
他说如果你不觉得尴尬的话
你的发布就太迟了
- 我记得我加入Y Combinator的时候
就不应该在当时
发布Imagine K12
YC的教育科技版 所以我和Paul说
然后他说Imagine K12怎么样了?
因为他帮了很多忙 我就说 很好啊
- 我觉得它应该叫别的
在当时
- 不不不
然后你已经
是他帮我们命名为Imagine K12
所以我们就叫它Imagine K12
他就问 你什么时候发布?
- 我说 我们正忙着PR计划
我们要把这个软件做完
就是 我们会有夏季孵化计划
所以可能会在二月份吧
六周后
他说 你为什么不发布呢？
我当时就 我的天
他居然这么对我
然后一周内 我们就发布了
这就是你们会犯的错
你们等太久了
会很尴尬
- 我们发布YC是在
有想法的一周内
当然 发布只是公布网站
最初我们什么软件都没有
我们只有ASCII 让人们填
用邮件回复我们
第一批孵化计划
是通过邮件申请的
我们把它打印出来 四处派发
就在合伙人间发 然后打分
跟改试卷一样在最顶处评分
然后把这堆纸分类
这就是申请过程
- 说到要做还不具规模的事
现在要分类上千份申请
更难了
所以我们用很多软件去做
因为现在你已经成规模了
你会开发软件
当你发现你需要什么软件的时候
如果花更多的时间
- 谈YC的创立 会更有意思 但我想
- 我们还有多少时间
- 我们可以到12点
视频太长了...
大家都不想看了
我们已经说了40多分钟了
那我们来问问题
你们可以提问
- [男子] 关于雇佣创业合伙人
你说你有很多
很成功的朋友想要加入
一起工作 一起研发
但你选人的时候还是有风险
如果你想从街上雇佣一个人
- 一个精通技术的联合创始人
你可能会冒着失败的风险
实际上 风险还要更大
- 你是不是说 如果把朋友当成合伙人
- 你们就可能不再是朋友了
我不觉得这有什么危险
你不用担心这个
- 所以问题是 我应不应该
- 选朋友作为合伙人 因为我可能会失去我的朋友
我应不应该选择陌生人
因为我不会有失去朋友的风险
但他们可能会破坏我的公司
你是这个意思吗？
- 我已经回答了
下一个 我们要快点
- 我只想确保他们听到了问题
- 因为
- 是啊 我重复了问题
- [女] 你是怎么处理不同的
我猜这个问题有两部分
一个是 你怎么兑现承诺
- 对合伙人的承诺 如果有合伙人
你会怎么办？
- 你如何处理不同的承诺水平
- 对合伙人的承诺 如果你有合伙人
你会怎么做？
- 所以你处理不同的承诺水平的方式是
你会问自己这个人该不该给30%吗？
或者某些人给100% 我的话
我会给Robert Morris10%因为他聪明
而不是跟别人差不多
这很简单
- 你怎么激励合伙人
如果是在Y Combinator 你该去问Carolynn Levy
Y Combinator有足够的经验
- 去处理怎么激励合伙人
你只要去和他们说
他们会说 你们要这样
- 网上也有 所以你可以去搜索
- YC有出版书怎么激励人吗?
- 实际上是有的
如果你去看Carolynn做过的演讲
还有Kirsty的 我确定他们都说过了
尤其是这个话题
如何处理的方法
另外还要确保
给他们多一点股份
最好有差不多相等的份额
但不是完全相等 如果一个人有51%的股份
另一个人有49% 他们就可以
- 至少不陷入僵局
- 是的
- [男] 你刚才提到了发布
是先内测
看还有没有问题 还是直接公测？
- 所以发布到底是什么意思？
- 这是指你要...
所以问题是
先内测 确定已经足够好了
还是直接公测?
我会先内测吧
因为这比较接近全面发布
而不是自己呆在一个屋子里想
下一个
你
- [男] 你对现在的融资项目怎么想?
很多项目可以
- 你说的是ICOs吗?
是的Paul 你对ICOs什么看法?
- 我对这个一无所知
我听说 有很多的
资金在流通
所以如果有资金流动
创始人可以尝试去申请 这挺不错的
除此以外 我不知道了
- 但我要说的是
我们在Y Combinator看到了很多
集资太多也不是好事
- 即使你没有
- 事实上 这是件坏事
- 是啊
而说到这个
有很多原因
第一 你会花得比实际多
另一个原因是
钱在那里 会有一种引力效应
你会花掉 然后做蠢事
所以如果这些公司
从ICOs集资10亿美元
我不知道他们是不是真的有公司
- 或者你能得到很多LPs
然后集资10亿美元
而你雇了比实际需要多的员工
- 对
- 但这经常平衡不了
经常不行
- 这就是我说的
这和ICO不一样 我知道
但只有10亿美金
只有一个想法也是不够的
Magic Leap集资23亿美元
但他们似乎一无所获
- 顺便说一下 这有个诀窍
去回答你的问题
我很久之前学到的
刚才他们结束时 你举起手
就前一个问题结束的时候 我看见他举着手
他就知道诀窍
继续 那是什么
- [男] 你对用户访谈有什么建议？
- 我对用户访谈的建议
你要知道
不仅是他们认为什么是错的 还要知道到底什么是错的
比如他们生活中缺少什么
所以要跟他们交流
问他们 你们想做什么
你想做什么你做不到的事
然后他们会
他们会回答你 就跟子集一样
如果你发邮件问他们
他们会说
这对我来说很重要
标记未读的邮件
未读是什么意思
所有未读都只是个符号
这样 收件箱就用错了
真正需要的是待办事项清单
这就是你要标记未读的原因
它们是你的待办事项
你要问他们哪里有问题？
你要弄懂他们真正的意思
他们的意思是什么
他们可能自己都真不知道
然后你要问他们
如果你能做这个 怎样
那做这个呢？
然后问他们生活中的问题
然后对问题进行设想
我们问一下这边的
- 你做主 你来选
你表现很好
你选吧 继续
- 好的 角落里那个
- [男] 这是一个
之前有人问过的问题
你说要早发布 对吧？
你怎么判断财务风险
因为发布了很差的产品
- 你怎么判断财务风险
垃圾产品的风险？
- [男] 或者说早期产品
或者说半成品
- 好吧 早发布的风险
并没有迟发布的风险大
这并不是说只有一方有风险
迟发布也有风险
所以你必须要有
一个关于发布时间的规则
至于我的规则
我这有一小句
它不是最小的可行产品
它描述的是最小的可行产品的属性
但它挺有效的
一有效用量子就发布
这就是说 只要有一个人
为你的发布高兴
因为他们能做之前做不到的事
如果你发布了一样
没有人会高兴的产品
那这就不是你发布的时机
只要有一个人
说 这就是我想要的
因为我能用来做某件事 这是我之前做不到的
你就该发布了
- 只要你有一个效用量子
听起来是说 只要有实际功能
如果它能让很多人高兴
或者一个人高兴
如果一百多人都不喜欢的话 可能还不是时机
但如果你 要知道Paul Buchheithe总说
如果有10个人超喜欢你的产品
- 这就够了
是的 你要做的就是
如果有10个人都很喜欢 那就直接发布吧
没有人在意它是否完美
有没有缺陷
是的
开发的危害
所以问题是 你怎么决定
是研发人们需要的 还是人们想要的
问题是
你真正想做的是
研发人们会使用 或购买的
或让他们成为粉丝之类的
这有一个反例
整体和个体的意见不一
人们需要的是健康食品
人们买的是垃圾食品
如果你是商人 你会卖哪个
我是说 理想状态下 你想做健康食品
美味的健康食品
但实际上
这有点脱离实际了
你推的太远了
我是说 我不会开这样的公司
做垃圾食品之类的公司
但如果你要做食品
或者某些想象和实际差很远的产品
在挑选时要非常小心
或者你出去
想要净化罪恶的世界
之类的
- 骗自己是一个创始人很容易
认为自己是
- 是啊 另一个危险是他们需要的
是你所认为的
这隐含的意思是说
是你以为他们需要的
净化你所认为的罪恶
你吧
就是你
- [男] 我叫Misue
我正在开发智能可穿戴技术
我想问 我工作的时候
有时会发现不同问题
而我想到的是不同的解决方法
作为创始人 这正常吗？
- 这是不是正常的创始人？
如果能发现不同的解决方法
当然正常
你只要选一个
选一个你认为最快能用的
- [男] 创始人的DNA是什么？
- 创始人的DNA？
- [男] 举例说一下
- 创始人的DNA
- 我是指
- 你是说什么特质让人成为创始人
- 是的
- 他们自己选的
- 你要怎么解释呢？
- 什么让人成为好的创始人？
我认为是积极和消极的结合体
积极的是像决心这样的
愿意尝试新事物
但也有负面的东西
比如...
我想如果你在一家大公司
工作了20年 那你不能成为创始人
除非你是因为签证 而被迫工作这么久
因为如果你是那种人
能成为一个好的创始人那种人
你不可能能忍受在一家大公司工作
20年
实际上我们已经注意到一些公司
这些公司的校友
往往会成为糟糕的创始人 这是因为
没有一个能成为好创始人的人
能忍受为这些公司工作很长时间
也许我们应该在这边选一个
- 我们再回答几个问题
- [女] 问题关于发布过程中的定价
对我来说特别难
因为我有一个成功的线下业务
而线上却做不到
但我们想问的是
有什么方法帮助我们在发布时定价
- 怎么定价?
你可以猜
如果你了解你的生意
你知道你应该收取多少费用
所以你应该随你的猜测去收取
如果你想更科学一点
你可以试着和一些潜在的用户交流
大多数情况下
你会有一些听话的用户
已有的用户 但也可以问你的朋友
或者家人
老实告诉我 你会付多少
不过 你可以随时改变你的价格
如果你想降价 没人会抱怨
如果你想加价
那就会得罪用户
特别是当你的价格是指数增长
相反 如果在接受范围内
没人会抱怨
所以不要太过担心
- 我觉得
在最开始的时候 你需要的是
顾客 你希望他们购买
所以你需要一个能吸引客户的价格
因为你从这些客户那里学到了很多东西
你可以在以后改动价格
- 不要因为价格而失去用户
- 要吸引他们
- 因为一开始你只想变得更好
这是顾客教你的
最初的顾客不仅给了你钱
- 最后两个问题
两个
- 你选了两个
- 好吧 就你了
- 关于投资 我是Karen
我和Chatgoose工作 一个聊天经理
用来处理和寻找天使投资人的方法
如果不知道最初的目标
- 我们从来没有谈过筹款
也许我得再做一遍
- 挺好的
筹款占据了你的大脑
作为一个创始人 这不应该
最好不要把你所有的时间
都花在思考筹款上
- 我们晚点会在在课堂上讲
所以不必回答
- 所以问题是怎么找天使投资人
是这么回事
- 我特别不适合回答这个问题
因为Y Combinator就像个机器
将天使投资人引入所有的创业公司
所以
你如何找天使投资人
这就像问一个飞行员
如何走地面上的跑道
我只知道一点点
- 事实上 是天使投资人在找你
所以出去走走
去...
我也不知道去哪
还有很多创业的事例
天使不一定是好天使
但是天使们在外面找
找天使的最好方法是
找到一个投资你的人
然后让他把你介绍他认识的人
- 实际上我知道这个的答案
我知道
找到在创业公司工作的人
让他们把你介绍给他们的投资者
这就是解决问题的方法
- 这是个好答案
最后一个问题 Paul 你选
这边吧
- 那一位
- YC 有没有考虑
资助高中生？
我不知道
因为我不能代表YC
但你最好不要
因为那是一件邪恶的事
高中生应该
有很多高中生
能创业 但他们不应该
仅仅因为你可以创办一家成功的创业公司
不代表你应该
因为如果你创办了一家成功的创业公司
这就意味着自由
你再也没有自由自在的生活了
你在为公司卖命
- 不过我们有资助高中生
但这只是因为他们已经开始了
我们不鼓励
我同意 去学校
鼓励孩子创业是很难的
这很糟不让孩子享受乐趣
我认为
- 这是过早的优化
你在高中该干什么
甚至大学也是 你应该
去发现所有选择 而不是作出选择
然后完成它
- 你知道 结果是
在学校的人
都辍学去创业
这就像哈佛的辍学生一样
我们知道最典型的例子
一旦辍学
你就停不下来了
但很多人都涉足创业
然后反悔
这不是一个好创始人该有的
你必须有百分百的决心
所以我们可能资助高中生或者大学生
如果他们很坚决 否则不会
我认为你所说的趋势是
你高中毕业了
读不读大学已经没关系了
因为你已经是一个顶级黑客
所以我会雇你
如果那个人想进入专业领域
也不错
- 我不知道
我不觉得这对我来说是好事
- 辍学然后创业
- 我觉得在18到22岁
- 在身体和人性方面
会成长很多
还不清楚社会会变成什么样子
如果所有人都进入人力市场
- 喜欢到处乱逛很好
在你20岁出头的时候 尝试许多不同的事情
- 如果你有这个经济能力
- 不管这些事
是在大学发生还是哪里
都要当心 因为创业
就像抓住了龙的尾巴
在你生命每个阶段都要小心
- Paul 感谢你的到来
- Jeff 谢谢