- 感谢今天的到来
我是Adora
是Y Combinator的合伙人
今天我们要和
Ooshma Garg进行交流
她是Gobble的CEO和创始人
公司为大家提供15分钟速食便当
我自己就是一个很满意的客户
若没时间亲自买菜
买调料 做饭
洗碗的事宜
它是不错的选择
Gobble创建于2011年
如今业务发展不错
每周都会有上亿美元的创收
它经历过起伏
今天请来了Ooshma
我想和她聊两件事
一是她业务的发展
她基本是在做食品业务
但是她的业务模式迭代了多次
我觉得这方面有的聊
接下来是她所擅长的
毅力和决心
我觉得她是我所见过的
为数不多几个可以持之以恒的人
我觉得很多人自以为
具备毅力和决心的品质
可一当出现问题 就不是这么回事了
我觉得值得一谈
欢迎Ooshma上台
谢谢
- [Oosma] 感谢让我前来
- 谢谢
欢迎 Ooshma
- 谢谢邀我上台
- 感谢你能过来
也许 我们从一开始来说吧
你以前是斯坦福的学生
相信你的第一家公司也是在那里
如果我说错了 请纠正
你帮助学生在银行和其他公司找工作
- 是的 对
- 显然 后来没做下去
你又开办了Gobble
你能否说说为什么当初没做好
你为什么觉得
应该另寻出路
- 好的
当初在斯坦福的时候
我是在自己宿舍开办的公司
有趣的是当初
房间不过150 200平方英尺
没多少空间
我的床铺离天花板不过5英寸
床下是宜家的那种写字台
当初只能放下三张桌子
我当时大三 雇佣的都是大一学生
作为实习生 都很出色
我有男朋友 所以可以住在别处
为了工作 开玩笑
我们的宿舍就成了办公室
我把钥匙藏在女浴室
在课间 大家可以过来
从我那个粉色收纳架里取钥匙
进入我的宿舍 在我们的初创公司工作
这就是我当初第一家公司Anapata
主要是帮助学生找工作
我当时是斯坦福商业女性团体负责人
我们为银行 律师事务所
咨询公司提供人才
我做了三年
都是凭借自己的力量 没有别人的资金
他们说我的想法市场太窄
不过当时 没人用领英
所有的学生都在找工作
我觉得我们可以成为
为学生服务的领英
都是按照个人的兴趣
以及学生团队展开的
长话短说
这个想法可行 我们也挣到了钱
这些公司每年愿意出资
2万 2.5万美金订阅我的招聘网站
这是个双向的市场
实际情况是 首先
我将一切投入业务当中
健康水平也每况愈下
也就有了后来的Gobble
这是我所学的最艰难的一课
他们付你钱 都是你所欠的
并决定了你的产品会如何发展
这些银行 咨询公司
所有这些公司都付我钱
他们想通过一些指标招募学生
根据他们的GPA 或是种族
或是他们其他的背景
这与他们是否具备良好的
文化匹配度并无关系
不管怎样 我是在盈利
但是这一使命 最初的愿景
是要帮助人们找到好工作等方方面面
都不再真实
我其实进入一个很黑暗的领域
最后就把公司卖掉了
还是可以做的
可以长期做下去
不过这不是我最初想做的业务
我不是那种要挣钱
就不管不顾的人
我想做自己笃信的事情
- 你把公司卖给谁了？
- 第三年 我们接触了律师事务所
华尔街有上千家律所
可是只有几十家银行
公司卖给了LawWorks
这是一家招聘公司 也做软件
他们想把社区这块业务做起来
当时大概是2010年
社交 社区这些内容
还不是很常见
- 就你所讲
基本就是开始过渡
到Gobble的情况
你的健康水平每况愈下
怎么就会想到做Gobbles?
- 是啊
我相信 大家对开公司的
感觉都很熟悉
特别是头1000天
你会非常孤独
除了你自己 别人很少会相信你的理念
大多数人觉得你疯了
大多数人并不在乎你
只能靠自己一味扛下去
也许还有合伙人 联合创始人
不过你的合伙人也会不耐烦
联合创始人也许会退缩
会有强烈的孤独感
基本上是...
我变得很孤立
不再去看家人朋友
只是一味地工作
但我每天都会熬的很晚 起得很晚
总是吃外卖 喝苏打水
不仅影响了身体健康
还让我体重激增
精神健康也受到了影响
所有这一切都集中爆发了
当时我父亲执意要来看我
我在加州
父母在德克萨斯
父亲在美国德州大学西南医学中心
负责营养学
他这辈子花了30年时间
研究糖尿病 肥胖症和营养
在家里
他会要求我们食用在家做的食物
真正的好的食物
出问题的时候 父母一定都会知道
没法瞒着他们
只是个时间问题
他坐飞机来了
开始 他做了三天的饭
都是自制的印度美食
东西都塞在他的国际旅行箱里
打包地很好 经过检查
用锡纸包好 封好口之类
一直背到我在加州窄小的公寓里
他连招呼都不打
直接进了公寓 打开冰箱
把东西塞到冰箱里
因为我没有好好照顾自己
他生气了 也很难过
看到情况这么糟糕
他热了一盘什锦时蔬
这是一种印度蔬菜 配有面包和米饭
把这些放在我面前
我在角落放了一张宜家的双人餐桌
我才吃了一口
就控制不住掉了眼泪
因为实在太好吃了
这说明我失去了有多少
不仅是营养方面
还是自我和生活质量
这其实很容易做到
吃了一口老爸做的饭 我就有了Gobble的灵感
从那刻起 我就决定要做私厨餐饮
那种在家吃饭的感觉 对我很重要
- Gobble的第一版 如果我理解正确的话
就是将自家做的饭菜推向市场
提供给大家
记得还是2011年
一年后 根据我的记录
你就进入了餐饮业
- 是的
- 之后的一年 是个性化餐饮服务
这就和现在的业务大体相当了
- 对的
- 15分钟速食便当
- 也许可以把四个商业模式
用简短的一句话梳理一下 帮助大家
更好地区别四者
你能不能先从这部分说起？
- 没问题
我清楚地记得第一个
因为是用来募集种子基金的
在我吃过那顿饭之后
我就想复制老爸在湾区做的美味
我在Craigslist网站上发帖
来找可以帮我做饭的妈妈爸爸式人物
我们这么来讲
最终形成了个人厨师
和家庭的市场
我们称之为P2P意面
大家都记得住 也这么叫
非常吸引人 很诡异
当时P2P经济很火爆
爱彼迎出来了
Etsy也有了
2010到2012年间
有很多这类租赁或分享的初创企业
这就是我们所讲的市场
- 餐饮是为职场提供私厨烹制的美食
也就是个性化的餐饮服务
就是针对个人口味定制的餐饭
还有我们目前的餐食包
可以称之为配餐服务
15分钟速食便当
- 大家打造出一款产品
经常会记住第一位用户
通常不是父母 家人
你还记得这个人是什么样么？
- 当然
最近 我见过我们的最初10位用户
他叫做Shealtiel 非常有趣
我当真遇到他了 他是我们2011年的用户
距今大概有七八年时间了
是在几周前 纽约的一场婚礼上
他问"你是Ooshma？"
我答道"对啊"
他说"我吃过你的美食"
你们的产品经过了很多次迭代
有人还记得你们的第一个网站
所有那些问题 的确很有趣
他是斯坦福的学生
他用邮件发来很多反馈
都是每次他尝试过美食之后的感受
这是非常经典的
早期使用者 他明显是想
和你一起做事
想把公司办好
让它更好地为别人 为大家服务
- 在开始的时候
为拿到用户 你也做了些无法成规模的事情
我读到过你到处发放促销卡
估计是去星巴克 四处麻烦别人
- 是呢 是呢
- 要订单
给Gobble做推广
很多这样的做法可能行不通
但是是否有什么做法是可行的呢？
- 有的
有两件事是可行的
我想过这个问题
其中一点 我觉得起作用的有
在刚起步的时候
不能一周在脸书
投放上百万美元的广告费
但是只和10个人去谈这事儿
也不可行 无法形成规模
这都是在接触微型人群
我所做的一件事就是
我去了所有自己喜欢的店铺
比如咖啡店 餐厅 自动洗衣店等
我从装备网站
买了卡套
把促销卡做成名片大小
写着 两次免费午餐 Gobble.com
背面是餐厅的名称
有个重要的创新
或功能就是
我们推出了接受促销码功能
因为发展能力从第一天起
就非常重要
否则我不能判断哪个可行与否
在ZombieRunners或加州大道
有咖啡店 是在一家跑步商店里的
以前这类是家电影院
很奇怪
你应该去看看
这是我最喜欢的咖啡店
他们在前台放着小东西
这要比美甲店
自动洗衣店这类要有效得多
另一家YC公司OrderAhead
有一阵子 通过咖啡店
宣传单和 咖啡店的订单做得很好
还有一点是
我尽量多接触聚会小组
妈妈小组 邻里小组
我会去找他们
尽量提供特惠
尝试特惠的效果
他们每个人都会
用自己的通信名录发送我的特惠消息
必须是带有特惠消息的电邮
发送到组群当中 这样才会有转化率
- 关键是说
即便是在普遍撒网 听天由命
大家都会用我的产品
至少 他们进门时
他们会想到你
- 的确如此
- 非常酷
再回顾业务的发展进化
在业务模式的每个点上
你是否意识到了 这样不对
我要另辟蹊径？
- 对的
有意思的是
首先 我们谈到了这些商业模式
所有这些都是在2011到2014年间发生的
在这三年半当中
基本就是发现有市场的
产品的1000天
我们对产品进行了不同的迭代
这是很小的一点 但我知道
Michael Seibel最近讲过
他说过转型和
迭代的区别
我过去认为这很重要
因为人们说Gobble转型了 而我们没有
我们没有去做在线电子游戏
我们只是做了迭代 最后成功了
我觉得这个差别很重要
因为转型意味着
没有带来许多学习经验
迭代是建立在以往的经验教训基础上
有了这样的业务模式
不同的迭代和发布
它们当初不成功都有着不同的原因
我们首先有市场
大家都喜欢美食
因为这是真正小批量家庭自制的美食
是来自真实的人物 意大利大妈 墨西哥大妈
埃塞俄比亚大厨等等
这些是你从别处买不到的
是没有被资本所毁掉的美好
当然 这种美食无法成规模
所以我们开始从市场角度想办法
但是当我问圣卡洛斯的意大利大妈
帮我做200份意大利面
而她平时一天只做20份
这就不好玩了 她不想做200份
她不是送餐公司
所以 这种模式...
爱彼迎是可形成规模化的P2P模式
它是在共享资产
共享空间
这个P2P模式
在规模化方面有很多节点
质量 时间 产能等等
所以市场模式行不通
我们在供给侧方面受限 不是大厨数量有限
而是我们从市场上每个SKU单元中
能取得的利益有限
然后我们转型到了送餐公司
因为我们用种子基金打造了市场
也许我们还剩下
够撑半年的钱
但是有个投资人非常坚持
我们要花钱实现增长
我们一定要做能盈利的事情
于是我进入了送餐行业
坦白讲 我觉得这很容易
我不是很想这么做
只要去签那些公司
我们找了Box.net和Pinterest
签了这些公司 他们很少会退出
在这样的背景下 就可以挣钱了
我们就是这么做的
我们挣了很多钱 实现了增长
但问题是当我们进入A轮
投资人问
多少钱是来自家庭
你们所转型的模式
有多少钱是来自送餐
来自企业？
在当时 近75%是来自企业
因为当你做这种事情的时候
就像从以往的创业课程中所学
所有注意力都集中在怎样可以拿到更多钱
这其实很糟的
因为除非我想去做送餐
这样就不会得到资金
我们当时比较紧张
我只能是想办法过桥融资
逐渐停下送餐业务
大家都很是反对
因为我们的盈利可观
但这不是我的长期愿景
人们无法使用这种自制的美食
我希望打破这个局面
找出办法
让大家都能享用到
送餐业务还是停掉了
因为这不符合我们的长期愿景
于是我们锁定了这种个性化餐饮服务
时至今日 我仍在思考个性化的力量
亚马逊为电子商务所带来的
网飞和声田为电影和音乐
带来的那种个性化程度 在食品方面
并没有实现 比如谷歌的搜索功能
公司若能在食物方面有所突破
- 就会在相当长的时间内成为赢家
根据彼此的领先地位形成的这种经验
会打造出长期可持续的优势
这就是我们在个性化
用餐服务方面所做的工作
我们找到这些大厨
开始使用餐厅和饮食服务公司
我们专攻技术
因为我们在总部有这样的技术力量
我们有工程师 产品人员
我们主攻技术进行匹配 提取
让人们提供想要的口味
结果就找到了成千上万的挑剔食客
有不吃茄类的
有不吃橄榄 莴苣和各种
稀奇古怪东西的素食者
无论你的口味如何
我说我都能满足你
这种模式的确太挑战我们的技术能力了
通过完成这些难点 我们有所收获
- 如果是素食者 也不喜欢吃莴苣
那你吃什么？
- 我知道
我不知道
比如很多豆子
- 你每次都会或多或少
甚至大幅调整业务模式
- 是的
- 这么做有个难点在于
承担风险 希望能让目前的
业务在将来获得成功
很多人不会这么做
因为非常害怕
他们只是在保持当前的模式
想让它发挥作用
你当时不害怕么? 你当时是怎么想的?
不再做这部分企业
送餐业务 甚至它可以
挣很多钱都在所不惜？
- 对的 当时是很可怕
相当吓人的
有投资人直接让我去他们的办公室
感觉我就像个出气筒
坐在他们的厨房的旧木餐桌旁
或是什么地方
就像是我得坐着
我得站着 每次
都会有新的创新公司过来
草总是那边的绿
因为投资人知道你的所有问题
他们并不知道其他的问题
不管怎样 他们都会说
"Munchery 这家公司在做了"
"OrderAhead 这家公司在做了"
"所有的公司都在做了"
"你在干什么呢？"
嗓门要比这还要大
说的比这还难听
我觉得 这就是你之前说的
自己身上有那种毅力和决心
我不知道这是后天学习而来的还是怎样
经过这许多年
我发现 我不会听从别人
除了自己内心的声音
当你了解一件事
已经琢磨了三年 或是几千个日夜
你就不会再绕开它
你知道自己必须要做
其他人和你相比只是用了一年中1%的时间
只是参加了1小时的会议
我之前觉得
我们将很大精力放在投资者会议上
甚至是YC合伙人会议 等所有这些会议上
这会让你一连几天 其他事都不能做
你会觉得 这人不喜欢我的创意
我是谁？
这是你必须要克服的
我总是方方面面都要合乎逻辑
做市场分析
有本书对我很有帮助《蓝海战略》
这是我迄今为止最喜欢的一本商业著作
说的是公司如何在现有行业中
冲破噪音的束缚
其中讲了西南航空 黄尾袋鼠酒庄
还有些特别有趣的公司
没人看好他们
这其中提供了思考
自己公司的框架
我可以画出这个框架
将它作为自己行动的指南
- 在之前的谈话中
为确保准确 我来读一下
你说了些很有见解的内容
"产品满足市场需求并不是个拍脑袋的过程"
"这要经历很多各类实验"
"还有多年的微观学习"
你可以简单说一下么？
当说到产品满足市场需求
有个常见的错误
是只看一方面的指标
如果是向一个方向发展 当然好
开始的时候 你怎么看？
你怎么视觉化这些内容的总和？
- 哦
最终来讲 我觉得产品适合市场需求
位于能力发展文氏图的中心位置
这是一方面
另一方面是保留
如果来看我们的历史
在市场模式方面 之前我们无法发展
因为大厨的问题
我们在供给侧存在限制
在个性化用餐模式方面
因为客户的问题 我们无法实现
太快的发展
即便是个性化 食物也不会比
市场上已有的最好外卖要好
如果要改变世界 或是改变行业
必须是有本质上提高的产品
就像是苹果手机在市场远高于同类那样
人们不会主动争相跑过来
我们还没有这样的发展能力
我们的配菜用餐模式有能力发展
并实现内外的规模化
这是从客户需求来讲
同时还有高保留度
- 接下来可以更多讲讲
关于毅力和决心
开始的时候
在斯坦福 你学的是生物工程专业
- 对的
- 从技术角度 你不是编程人员
没有技术背景 你怎么管理
所有这些事情？
- 是啊
嗯
起初的时候
大家都要运用自己的技术能力
共同之处在于
在最初的几个月里 需要证明自己的理念
需要有个MVP
可以用它来管理编程
可以用它来管理销售等等
我自己不懂编程
我学过PHP 但是在我所从事过的业务当中
在招募工作和大厨工作
以及现在做的食品工作
我开始做销售时并不通过网站
我在最初的三个月证明我们的理念
然后才是其他各种筹资
在做招聘的时候
我了解Photoshop和设计
都是自学的 我很喜欢
喜欢这方面内容 我自己设计了销售包装
我自己来做东西
我来做黄金版 白金版 2万美金之类的
我想看看是否愿意把东西给我
这很冒失 就像个大学生
我还模拟过网站 当时还没建好
我曾用一个学期时间 只做销售
因为这是要证明我的理念
我父母讲 只有我能找到销售
才可以不去华尔街工作 这太可怕了
不过 那个学期我没有找到销售
我见了大概80个人
都是别人介绍的
2008年的时候 我去了摩根斯坦利工作
那个夏天实在太可怕 我讨厌自己的生活
就是做证券交易
干了三周 我邮箱里收到了
1万美金支票 这是律所给的
建立客户的费用
这几乎是我最爽的一天
这是收入
这就是验证结果
我用了7-10天的时间
想办法辞掉实习生的工作
人们都说 你会上黑名单
你再也找不到工作了
我告诉项目负责人
他说 你永远会在这里找到工作
但你再也不会回来了
当时我觉得有些诡异
但我现在完全理解了 这是因为
一旦成为企业家 心中就
一直会有做企业家的想法
不管怎样 辞工很难
长话短说 不过这不可避免
- 在2011年到2014年前后
你在筹集资金方面遇到了困难 是么？
这三年间
你是怎么解决了资金问题
与此同时
这些时间你是怎么度过的？
你一定是非常...
当拿不到钱的时候 会非常分神的
你是怎么专注在自己的业务上并继续前进的？
- 是啊
首先 在这三年半的时间里
- 要发现适合市场的产品
我们每月平均烧掉4万美金
这已经很少了
办公场所并不奢华
还不到10个人
我们就保持在4个人左右
人人都像是联合创始人一样的多面手
因为我们还在迭代
如果要按照4万美元的烧钱速度
150万还能坚持一阵子
但是我们当时在过桥融资
有些投资人拒绝投资
有些想听听下一个迭代的情况
再投资我
这些过桥资金都是20万左右
还有一点很关键
当时是2013年
没人愿意投我
我已经用光了自己所有的钱
我们在银行有工资有付
银行那里是8千左右
那时候我做了YC
所以我做YC 不是在Gobble开始的时候
在比较艰难3年半的时候做了YC
我不知道该怎么办
所有人都没了信心
只有我还有信心
我只能从Jessica和P.G.拿到钱
所以我做了YC
他们说 可以帮我筹A轮资金
他们可以帮我撑3个多月
之后又过了6个月
我们找到了15分钟速食便当
- 你提到在这个艰难的时候 你有员工
你是怎么鼓励他们继续向前的？
- 当时确实很艰难
我觉得 在早期有很多人来了又走
即便是在后来 有了风险投资
要学会如何去雇佣高管
但是最后留下最久的
员工是有推荐人的
是有共同的价值观 共同的信任
我也会暗示他们 现在是艰难时期
有时 你会觉得不告诉他们
是为了保护他们
但其实 关系最紧密的员工
特别是只有4-6名员工的时候
如果你告诉他们现在有挑战
如果他们是喜欢挑战的 就会和你并肩作战
但如果你隐藏事实
他们不会感觉特别兴奋
也不觉得会有挑战
- 一方面 你说推掉了一个收购
或是有投资人想让你
被一个服装初创公司收购掉
- 服装初创公司
- 完全不同的路子
- 是啊
- 我是说 你经历过艰难的时候
基本上 钱就在银行账户
拒绝这些 你当时是怎么想的？
- 嗯
我想过很多
即便是在我们这里
在食品业 在配餐领域
也有许多合并
如果看到这样的新闻 这是非常常见的情况
到处都是这样的公司
比如脸书 Snapchat或这类
都拒绝过很多不同的邀约
有时是对的 有时是错的
这是社会做的判断
我可以看到Gobble的潜力
早期的时候
我拒绝过一个服装初创公司
那是在产品匹配市场的时候
因为这是我想做的事情
我没什么好损失的
我没有孩子
我不设想过上更好的生活
只想专心解决工作难题
现在每年我们都会实现两倍 三倍速增长
如果有人想收购我们
我们无法冲过糟糕的速食配餐市场风暴
我觉得这是扔掉了数十亿的金钱
- 说到竞争
有数十亿美金的风险投资
给到了竞争对手 或是所谓竞争对手那里
比如Blue Apron Plated之类
我是说 你是最初的套餐配送公司
- 对的
你会怎么想呢？
所有流向那里的资金
你觉得 我在这里 还活着 还在快速发展
你是这么想么？
- 对的
我们可以看到这条银线
这是必要的种子发明
因为资金不足
我们过得不容易
我们必须要创新 让业绩漂亮
我不是说 要饿肚子
- 但是我们确实有过成本不足的情况
我没有被很多花哨的东西分神
只是专注于用有限的资金
做最有意义的投入
- 你谈了很多使命的话题
但不仅于此 是什么让你
可以一直坚持七八年时间呢？
是天性使然？
除了使命 你觉得到底是什么？
- 哇
也许真是天性方面的事情
使命是很大的成分
但是从一开始的毅力和决心
我觉得我小时候...
我父母想让我去这所学校
是全女生的学校 我一点都不喜欢
总是受气
在我的衣柜里 总是有些不好的话
关于种族歧视 那些骂人的话
幼儿园的时候 我申请进入这所女校
结果没录取
然后一年级 我不没录取
到了二年级 还是不行
要参加那种ERB考试
在开始的时候 会问你
什么是三角形之类的问题
我还是没录取 我不明白是怎么回事
我父母不再出钱
还有很多其他因素
但我不知道 还是在一味地申请
直到三年级 四年级 五年级都没有录取
我记得有一次 父母说
要考试了
这是决定你的未来的机会
你需要做这事儿 我当时就疯掉了
我就是记得非常失落 完全疯掉了
我觉得自己让他们失望了
我不想参加这考试
觉得谁想去这样的学校呢？
算了
太蠢了！
我去参加了考试 还是没通过
最后 7年级的时候 我进了那所学校
它改变了我的生活
我充分利用那里的所有资源
我开创了新的组织
我从校长那里拿到资助
组建了模拟联合国社团
我是从不同角度来看待的
我在那里 抓住了所有的机会
因为我知道这是多么的不同
我那么努力 才到了那里
这是小时候的一次经历
但是还有这样的经历
我认识到生活是要勤苦付出的
需要持之以恒
我总是盼着能一夜成功
我觉得最大的一夜成功
也是要十年磨一剑
是有些偶然事件
可以是准备一两年 或三年就可以
但媒体庆祝起来会不成比例
我总是受到这样的诱惑
但我唯一相信的就是
持之以恒 毅力 永不放弃的策略
- 作为三年级学生 你的确很有雄心
- 谢谢
- 在幼儿园时就很厉害
- 我希望那时候就认识你
这样就可以预见到如今这一切
从幼儿园起就开始资助你
- 那太好了
- 你说了很多 显然是永不放弃
但你认为有时需要取舍么？
- 我估计自己是
放弃了第一个创业公司 还有Gobble的一个迭代
我放弃的原因在于
认为自己所做不足以
对更广阔的的世界产生足够的影响
或是成就自我
成就我存在的目的
我考虑过这个问题
这是我以往放弃的唯一理由
不过 我觉得
如果环境发生变化
如果你跟不上它
一切都会越过你发展
那会变得很难看
在这种情况下我可能要退出
所以不要享受安逸 要不断更迭
不教条主义是很重要的
网飞就是个很好的例子
网飞不断革新 适应发展
行业里有很多巨头
因为无法革新 一直退步
- 最后两个问题
然后我们会让观众提问
第一个是 当你回顾过去
在你以前做过的决定中
有你很庆幸做出过的决定吗？
有你成功很关键的一步吗？
如果有 是哪些？
- 我会说其中两个
其中一个是...
很多改变
我们雇佣主厨Thomas Ricci的时候
并没有...
我们雇了一个厨师 来制作相同的食物
在厨房里烹饪美味又安全的食物
但是我们收获的
是在食物方面创新的能力
我从中学到的是
我想告诉一位企业家
真正的创业是多角度的
是在不同行业的边缘开始的
这真的很难
让10个相同层次的工程师
在一个房间里创造出新的东西
你还需要别的方面的专家
关于消费者 美食 或其他方面的专家
关于你产业里的一切
去发现那些小见解
所以 我们的成功
来自技术和个性化的创新
但更多的是在食物创新和做准备工作上
还有打包食物上
这是别的公司都没有的配送方式
这并不是小事
所以给创造力腾出空间
在你的生意的不同领域 这很重要
我们当时没有这样的创造力
当时供应商仅仅是签约厨师
第二件事 我要感谢Adora
她为人低调
当我没钱的时候 我去了YC 放下自己的骄傲
我们还在做个性化用餐服务
不知怎的 我和Adora取得了联系
到项目演示日 我们还没弄清楚要做什么
我们在项目演示日 筹集了200万美元
这没什么 因为时机不对
我们还没弄清楚
当时只是雇用了厨师
大概在演示日四周或者六周前
我开始和他一起工作 一起创新
专注于我们的未来
我和Adora在她的办公室见面了
不管怎样 我去找她了
她说了这个食谱食材配送服务的想法
这样的15分钟速食便当制作 那是在2014年
她吓到我了
真的很厉害 而且很凶
她说 "Ooshma"
"如果这就是你的想法"
"你就要去做"
她说 "现在就去做"
我说 "那好吧"
她说 "你多久做好？"
因为想给人们留下深刻印象
我就说 不知道 可能两周
她说 "很好"
基本是说
我们当时有四周时间
当时是在7月
我记得很清楚 因为那是8月1号
她说 "8月1号完成"
我就说 好吧
我都不知道她还记不记得
但这是我在那30天里每天都会想的事
我关闭了那个个性化用餐服务
我们大概
差不多在ARR投了150万到200万美元
但它没有什么用
菜品还不够特别
当我们测试 研发了这些准备工具的时候
让大家自己烹饪 自我感觉像个超级英雄
这在我们的测试和客户访问中 效果极佳
所以在30天以内 我们扯掉绷带
停掉那个业务
那是所创建迭代中
收益最高的
每一次迭代 我们都获得了更多的收入
尽管我们把它关掉
在8月3号 我们发布了这个
我给Adora发了封长邮件
里面是当时的截图
我用她来让我对自己负责
我说 已经发布了
这是我们生命中最棒的决定
所以要快速地执行
另一个经验是
找到你需要的人
你需要他们的支持
如果有人不支持你 不理他也没关系
一定要找到支持你的人
他们能激励你
这对速度来说很重要
- 是的 我告诉人们的一件事是
去做吧
- 去做
- 对的 的确
- 你有了想法
就不要犹豫
去做吧
好了 我的最后一个问题是
50到100年后
Gobble会发展成更大的规模
但你认为它会是什么样的？
- 我的话...
在50到100年的愿景中
我很想Gobble
成为所谓的"家中迪士尼"
我对Gobble的想法
是能在家里创造一种 不一般的体验
很方便 也能适应现在忙碌的生活
对于每个人来说
单身父母 钟点工 有钱人
都可以使用这种技术
这种便捷的食物
我们已经对很多行业进行了测试
我都没发现那种联系
我想在最后一天 当生命走到尽头时
我们所关注的只是和所爱的人在一起的时刻
所以如果我能帮上一些忙
不管是学习
无论是进餐还是美食
我将继续与大环境一起进步
我认为这很值得
- 很有意思
所以它不再局限于食物
- 是的 我们还在...
- 到我家里
- 发展别的东西
关于教育 学习 之类的
- 很酷
好啦 现在谁有问题？
- [观众] 这个问题是关于你们俩的
你说到了毅力和决心
但除此之外
你还说到了
生活在这里的人们
还有客户 但是比如
通过H-1B工作签证
他们最终跨过了法律障碍
你看到他们在进步
他们也确实在进步
但他们现在不知道依靠毅力能干什么？
因为我遇到了这个问题
对于这种处境的人来说
你有什么建议？
而现在他们
依靠毅力什么都做不了
我不知道要做什么
- 重复他的问题
- 好吧 我认为这个问题
是说 有环境限制和法律约束
关于移民和H-1B签证之类的
这让人们
不能和客户在一起 对吗？
- [观众] 他们已经在那了
而他们现在能做什么？
比如说他们必须像做全职一样
他们已经登上了舞台
- 如果你必须全职工作
而你又住在别的国家
这是你的问题吗？
- [观众] 你已经到了这里
你在这里有了客户
回去是没有意义的
- 当然了
- [观众] 所以你已经在这里了
产品也是现成的
产品出炉 已经有了第一位客户
现在你已经达到目的了
你不能把它撤下来
不能只是在周末或晚上做
所以你必须全职 但你做不到
那你在那里做什么？
靠勇气和决心 出路是什么？
- 好吧
我有一个朋友 有着和你相同的问题
这些都是很有策略的东西
他们建了一些空壳公司
然后任命一个投资人为董事会成员
并由他提供资助
但其实你是公司的首席执行官
因此 我认为 首先
获得H-1B签证是很疯狂的
我们会有拿不到签证的人
Gobble实际上有一支工程团队
在印度和南非
我们都在等签证
有些人已经等了14个月了
他们依然在远程为我们工作
在这种情况下 这很疯狂
现在的漏洞很少
但如果你已经到了这里
有时你可以做一些事情
我认为YC在这方面会有所帮助
- 如果你在赚钱
你又有一家真正的公司
会有很多方法能解决这个问题
我才和律师谈过
- 很好
- [观众] 谢谢你
感谢你的到来和分享
感谢你所说的Gobble的定价过程
我有一个非常成功的线下业务
我想发展到网上
我很害怕 因为定价而举棋不定
所以请启发我和其他人
告诉我们Gobble的定价策略
- 有意思
- 我们做了很多
- 先重复问题
- 抱歉
问题是Gobble的定价策略
以及它的发展过程
定价是产品市场的一个重要组成部分
所以你的市场定价必须合理
最初 我们以不同的价格为市场
提供不同的产品
如果你在一家充满斗志的公司
定价实验的最佳工具是电子邮件
因为很难将不同的价格
提供给网上不同的用户
所以我会发邮件
我一直在测试无数的东西
所以我会给现有的客户发邮件
我会说这是高档餐品的测试版
这是超值套餐的测试版
这是红酒项目的测试版
我首先要做的是所有的市场研究
然后发给不同的人群
三种不同的价格
以前我会每组选20个人
现在每组会有上千人
以前是普通的文本邮件
所以我会说
有时候是对某个人进行调查
我会发三个计划方案
然后问 你会选哪一个？
所以你可以给不同组
发送不同的三组计划
或者你可以给不同组发
同一产品的不同价格
但基本上来说
是用利润乘以购买的人数
能带来最好利润的就是最佳定价
- [观众] 谢谢
- 就这位
今天能来为我们做分享
YC在提供联合合伙人方面的确专业
您自己做了一阵子
能否说说这方面的内容？
- 问题是YC在做联合合伙人方面很专业
我自己做了一阵子
我能否介绍这方面的情况？
我开创Gobble时 我找了一个联合创始人
开始的时候 我就是通过
Craigslist找到大厨
是自己开车送餐
但我还在约见联合创始人
目前 还有其他的YC创始人
当时在三四个月间
没有人愿意辞掉工作 加入我的行列
或是像我这样 如此投入
这种情况很特别 对我来说也很有益
我不觉得
我必须要有个联合创始人 或必须成为单一创始人
我有试着去找一个伙伴
只能把工作重点放在这个想法上面
但总是找不到 我也只好作罢了
但时间一久 对我来说就变得特别艰难
作为唯一个创始人
目前 我们的执行团队
像一个蜂巢思维一样运作着
我会把所有的想法分享给他们
就这样 很多年过去了
我们组成了这个5人超级团队
大家都全心投入到这里
像个联合创始团队 但却是个大型创始团队
在创业早期 我想对单一创始人说
就像在大海里游泳 你应该要有
一个网/浮标系统支持你
所以必须要找到3-6个人
作为黄色浮标
在独自游泳的时候
你会变得十分疲劳
想要休息 游到一个浮标上就好了
拥抱他们 与他们交流 获得帮助
但是因为没有联合创始人的缘故
没有人能助你继续前行
所以下次想休息时
你只能游向另一个浮标
你也给他一个拥抱
基本上就是从其他创始人和朋友那里
众筹联合创始人
这些都是需要的人
事实上我有些最亲密的朋友
也是单一创始人
所以我们两三个创始人组成小组
时不时地见面
下班后喝杯咖啡
分享故事 互相帮助
- 好 那边那位
- [观众] 对比创业之初
现在的你作为CEO 生活有哪些变化呢？
经历过哪些低谷
又有哪些高潮呢？
- 哇
- 这个
- 抱歉
- 观众提问 对比创业之初
现在的你作为CEO 都有哪些变化呢？
变化一定很大吧
- 没错
刚开始创业时
不断的创新就是高潮阶段的一部分
那时用于创造的时间 每时每刻对我都异常珍贵
相比之下 现在的时间都被会议挤满
会议接踵而至
完了就吃饭
所以 昨晚回到家都11点了
今早8点继续开会
完全挤满日程
所以我必须争取战略时间 争取用于创造的时间
并且我们也需要不断创造 不断进化
所以我很怀念创业之初那段日子
显然 低谷在于
没人关心你
客户寥寥无几
只能在办公室里睡觉 躺在沙发上
我记得 有次低谷期
我把办公室地板铺满了白纸
然后躺在上面
整个人处在白板状态
想着下一步做什么呢？
赶紧想啊
所以 低谷基本就是这些
现在 高潮在于
有人来认识自己 真的感觉很好
每次偶然遇到客户
我都开心的不得了
但联系不到客户
我又会变得不开心起来
我想 如果你关心客户
以及那段经历 资金自然会来的
- 好的 现在再提两个问题
后面那位
- [观众] 你好 我叫Shiraz
我是Indiria的联合创始人之一
我想问
创业早期 我们必须与很多人合作
你是如何通过与他们合作
增加业绩
筹到资金
同时也有人帮你
帮助企业成长
所以我想问 当你这么做的同时
要如何避免打扰到别人
避免指指点点
要怎么表现的礼貌
又让他人相信你的愿景和努力呢？
- 这是个好问题
观众问道 创业早期
我想 问题问的是：
你有一起共事的团队
还有客户
但也有团队以外的人
帮助你 比如创业导师 顾问 朋友
要怎么和他们共同合作
又不至于惹人烦 打扰到他们呢？
我就遇到很多这样的情况 问得好
有两点
第一 我会定向选择对的顾问帮我
首先找到他们演讲的地方
在所有人都与他交谈完后
最后上前与他交流
因为这样他们就可以记住我
然后送他们到车上
因为他们太忙了
所以 就像心理学所讲
演讲者要做什么呢?
他们要和100个人说话
说完就走
如果这时帮他们拿上文件包上车
你就是在帮他们一个小忙
同时也显示出你对他的尊敬
这就是我找到Mint.com的Aaron Patzer的方法
创业早期 他是我最早的顾问之一
还有其他人
找到合适的顾问不容易
要找到他们在哪里 等待 然后跟进
另一点是
我只问别人专业领域内的问题
所以问问题方面 我学到了很多
因为当你与
创业导师一样的人物共事时
比方说 你问到关于企业销售的问题
对这个问题 我完全不知
就懂点皮毛
但我对企业销售了解不多
问这种问题即让对方难堪
同时也浪费你自己的时间
与人共事时 我会怎么做呢
我会先拿出一张白纸
分成三大块
第一项为 目前进展
自从上次见到你以来 我都做了些什么？
第二项为 我目前手头上在做什么？
最后一项是 我将面临什么挑战？
当我向别人提问时
我都会遵循这样的模式
所以他们每次都能看到我进步的地方
同时也能看到他们的建议能被付诸实践
我也会为此记录下所有这些
早先时候 我碰到Reid Hoffman
在一家大学咖啡馆
当时我们在咖啡馆我什么都没带
所以只能在店里的桌布上做记录
我也不嫌什么
即使上面有咖啡污渍之类的
我都会带回家
到现在我仍保留着那些
5-6年前桌布
像很厚的一沓纸一样
所以我无时无刻不在记录小小的启发
充分利用时间 做记录 对凡事时刻准备好
以及遇上对的人
- 我想 如你所说
我就想强调一下
对待自己的疑问 一定要深思熟虑
一定要特别明确 而不是问一些特别泛泛的问题
花几个小时也答不完
- 对
- 这样一来 自己的问题才能得到解答
好 最后一个问题
提个好点的
后面那位先生
- [观众] 你好 我叫Mark Rafael
其实 我今天特别想听您的访谈
今天的展览 我都没去参加
- 哇 太感谢您的支持了
- [观众] 我想问的是如何吸引投资者的问题
您刚才也说到 一开始
您拉投资的时候并不容易
您也提供了一些建议 您是如何吸引顾客的
和创业导师共事时不会
您会怎么做?
在吸引投资者时
您有什么特别的策略吗？
- 哇 好问题
问题是说
我们讨论了要怎么吸引投资者
吸引投资者时都经历什么困难
因为早期我也在这方面吃了不少苦
我想 当你观察身边的朋友时
很多人很容易就能融到几轮资
也有很多人做的十分艰难
即便别人轻松融资
而自己却举步维艰 都没什么的
之后他们可能就会遇到困难
事情都是这样起伏不定的
那么要怎么吸引投资者呢？
哇 这个问题真的很难回答
比如我们去年第二轮融资
那段时间就特别困难
表面看起来 很不错
公司有许多消息 很多新视频
但这期间真让我吃了不少苦头
那次融资是有史以来最难的一次
因为亚马逊收购了全食超市公司
所有人都惧怕亚马逊
大家都觉得亚马逊下一个目标是Gobble公司
还有就是Blue Apron公司上市了
他们自身的抵抗力量也不足
再加上做重新
打包食品的公司有很多
以导致他们的股票下跌
这样看来 Gobble也成不了
所以 去年真是十分艰难的时期
我有什么建议呢？
我想想...
想到一个很好的建议：
这需要你有很强的毅力 还要大量测试
看如何才能让人产生共鸣
进而完善你的投资宣传
虽然在朋友面前练习是有点怪
但我十分推荐这么做
让更多的人帮助你完善你的宣传项目
这点很重要 但我有一点建议
可能并不适用于所有人
有些企业创始人比较害羞
不那么自信
当他们讲道PPT最后一页时 他们会说
即使是世界末日
我们肯定会让你收回本金
但投资者并不关心收回本金
这对他们来说还不够有吸引力
你不应该这么说
企业创始人就像和自己做对冲一样
他们会说 别担心 我们保管好你的钱
当面对投资者 不能这么做 要提高一个档次
不要说什么拿回本金 你要说
我们有潜力成为下一个业界大佬
我们有潜力
三年内成为一个100亿美元的企业
给自己打气 张开双臂 以表信心
你必须着重强调那一点
用十分坚定的语气 这就是我的建议
- 好的 非常感谢Ooshma
- 谢谢大家
订阅