- 今天是周四，这通常意味着
阿多拉或我自己坐在这里与一个值得注意的人，
希望一场有趣的对话。
我们今天有名的人是安迪·布朗伯格，
我的朋友和CoinList的总裁，
CoinList的总裁兼联合创始人就是这样
真正令人着迷的公司
我们将讨论一些有趣的事情。
但安迪，也许我们可以从你说
一点关于你的创业背景，
因为有趣的是，即使你毕业了
两年前从斯坦福大学，
CoinList不是你的第一次冒险，是吗？
- 不，那是对的。
首先，谢谢你邀请我，
谢谢大家的到来，
这会很有趣。
我的创业背景开始了
甚至在上学前，在高中时，我就是其中之一
那些开始一些网页设计
和营销业务的人，没有什么值得注意的，
但我觉得这很有价值
建立一些东西的初步经验
并聘请团队和管理团队，
和解雇人，并弄清楚如何做 -
- 你在高中时做过那些事吗？
- 我做了，是的，我开始了，
这样做很有趣。
- 是什么让你这样做的？
成为吸引你的企业家是什么感受？
你还在上高中的时候？
上帝，在高中时，我担心的是其他事情。
- 成为一名企业家真的没什么，
而更多的是不想做其他
我在高中时能够做到的工作。
你知道，你可以坐在那里，你可以做任何事，
提供比萨饼，或舀冰淇淋，或其他任何东西。
- 我在超市工作。
太棒了。
- 我做了舀
冰淇淋，是的，很有趣，
但我看着它说，
我镇上的所有这些企业都有糟糕的网站，
而且我有很多朋友都在做这些事情
在业余时间，这似乎是
只是一种更好的赚钱方式
我在高中时比送披萨更好的。
所以我进入了那个，并扩展到视频，
营销，照片，所有这些东西，
运营了几个做得很好的网站。
但我真的不想成为一名企业家，
而且我真的不想做其他这些工作。
然后它发展成为对建造东西的热爱
从头开始并试图创造，
但当时它纯粹是一种替代品，而非主要品种。
- 所以你真的没想到这个，
我是一名企业家，我会，
我的家人永远是企业家，
它更像是一种逃避，一种
从正常的高中的替代路线，
我会得到一些，也许不是那么有趣的工作
并做一些更有趣的事情。
也许你做了很多钱也花了很多钱。
- 是的，绝对的，我认为，
而不是陷入一些直接的创业陈词滥调，
但我正在做我非常喜欢做的事情。
我跟朋友一起出去玩
和创建东西，这真的很有趣，我很喜欢。
我们建立了一堆围绕着事物的网站
我们喜欢的，并不一定是我们在寻找
在它说，我要分析这个机会
并做我的TAM计算并弄清楚这一点
和业务战略，我们只是说，
我喜欢踢足球，如果我做了一个网站
评论的足球鞋
我们想，好吧，让我们这样做，
我们做了其中一个，它做得很好。
我喜欢乱搞电脑，
让我们围绕如何挖掘Mac的内部结构建立
并用它做事。
让我们构建那个，做得很好。
它真的基于我们刚刚享受的这些东西
在做，我们已经想出了如何做和想要建立
这些网站围绕着我们的激情。
- 我很好奇，所以这很顺利。
你可能是高中的高年级学生，
你进入西海岸的一所小学校，
你有没有这样的想法，
我不会去斯坦福，我会，
我是下一个，无论如何，马克扎克伯格，我要去？
- 是的，我没有，我认为那些真的，真的
那时候本来就是妄想。
这些都是小事，很有趣，
他们赚了钱，我支付了我的费用
并且能够做我想做的事，
但这些都不是大企业。
当然，这个想法发生了，你想，
啊，我可以继续这样做，我在这里幸存下来，
这会很有趣。
但最终，我得到了一个很好的机会
去一所伟大的学校并决定这样做。
并继续做了一会儿
当我在那里，并做了一些，
但在这几年里有点落后
我在那里，然后最终
有点完全失败了。
- 创办公司的想法没有，
因为很明显这个问题再次击中了你
你在斯坦福的时候，对吧？
- 是啊，没错。
我在那里呆了几年，玩得很开心。
真的，实际上，那里最有影响力的一点
与整个创业事业联系在一起，
我在那里参加了这个惊人的课程
一个叫做Startup Engineering
名叫Balaji Srinivasan的人，现在是Coinbase的首席技术官，
以前是earn.com的首席执行官，
以前是Andreesen Horowitz的合伙人，
和Counsyl的创始人。
很棒的家伙，他实际上是在讲课
在有史以来第一个创业学校。
他教这堂课，
我想很多次大学课
围绕创业不教你
创业所需的真正技能。
他们可能教你一些非常高级的东西，
或者真正基本的基本面，但没有
围绕着务实的步骤，他出发了
建立一个类，就像这个，
那说，不，如果你真的打算这样做，
你需要做什么？
客座讲师很多时候都是这样
来上课，有很多时间，
像这样的计算机科学课，
如何部署代码，如何进行版本控制
在代码上，你如何把它放在Github上，
你怎么做这些不同的事情，
实用的作品。
我们上了这堂课，一群人，
并度过了一个美好的时光，实际上，
我们将完全回到这一点，
那个班里的一小群人
最终成立斯坦福比特币集团，
早在2012
- 2013年。
- 我希望他们买了一些比特币。
- 还不够，永远不够。
所以他说服了我们所有人，这个比特币的事情将是真实的。
当时，我们正在看着他，说，不，男人。
我的意思是，这是2012年，我们就像比特币
是神奇的互联网钱，我不相信你一秒钟，
这不起作用。
他说，来吧，让我们这样做，所以我们开始了
斯坦福比特币集团，并花了几年时间
在学校做了很多很棒的研究
和传福音，并有很多乐趣跑来跑去
教人们加密，建筑，
和研究的东西。
但是，是的，最终我最终离开了
创办一家不同的公司
甚至留下了。
- 所以不同的公司是Sidewire，
有趣的是，今天看起来更有意义，
也许比比特币更多，因为它完全是关于
真实的新闻，对吧？
- 是的，所以我建立了这个名为Sidewire的平台，
我于2014年离开学校创办这家公司，
我很早就离开了，因为我发现了我的想法
是我的联合创始人塔克的完美合作伙伴，
他有政治背景，我有
这个计算机科学背景和构建东西的想法，
我们聚在一起构建了这个产品
政治专家的平台
可以公开聊聊当天的新闻，
其他人都可以阅读和参与
但不参与同一级别。
我们想要在没有噪音的情况下构建一种Twitter。
如果你只拿专家并把它们拿走怎么办？
在彼此交谈？
我们在2016年大选期间做到了这一点。
所以它是2014年，我们去年结束了它
在2017年，但是
- 听起来像
我们非常需要它。
- 我想我们还是这样做的。
我和很多正在建设的人交谈
类似的产品，试图分开
来自噪音的信号，希望你们中的一些人
在这里是在线或正在努力做到这一点，
因为我认为这是一个至关重要的问题。
事实证明，由于各种原因非常困难的问题，
但我认为有人解决它至关重要。
- 也许是为了这些人的利益，
永远不要害怕，我们会谈谈加密，
如果你愿意，可以谈一点
关于创办公司的过程。
你离开学校去做，
发生了什么？
也许如果那里有一些经验教训
从那次经历。
- 是的，绝对的，所以开始真的，
它总是最好的部分。
当你有这个想法的细菌并且你正在尝试
将它变成某种东西，所以我们开始了，
塔克和我见面并开始交谈，
我们是由一位名叫亚当的朋友介绍的
当我还在上学的时候，我们开始了
谈论这个疯狂的概念
今天话语中的噪音水平，
特别是围绕政治和其他话题，
我们可以分开吗？
关于如何做，我们有很多不同的想法
并通过一百万种不同的东西进行迭代。
最终，他当时的工作非常出色，
我在学校，我们看着它，
我相信很多人都说，
从非常舒适的角度来看，这是一个很大的飞跃
情况，我离学校还有几年，
他再次在工作中表现出色，实现了这一飞跃。
所以我们说，好吧，我们到了一个地方
在那里进行了九个月的随意讨论，
因为我们都在工作和学习，
我们说我们认为我们知道我们想做什么，
- 时机是，
- 时机很棒。
我们正在考虑这个，这是在2014年夏天之前。
所以我们知道我们在选举中有一段时间
建立东西，然后进入选举周期。
我们以为我们知道我们想要建造什么，
所以我们说，好吧，我们需要得到
在我们开始之前对此进行一些验证，
这只是我们所处的心态。
我不认为这对企业家来说总是如此
无论如何，但我们的国家是
我们都处于有利位置，这将是
真的很难，让我们得到一些验证。
所以我们出去说我们要筹集一些钱，
如果我们能成功筹集到这笔钱，
我们去做吧。
承诺的是，如果我们能做到这一点
在夏天之前，我会在夏天过去
并全职工作，然后超越，
他会离开工作去，我们一起做。
因此能够将这些钱汇总在一起
并获得验证并开始构建。
- 那你从天使那里筹集了吗？
- 是的，几乎完全来自天使，是的。
我们有一群惊人的投资者。
经验教训，谢天谢地我们没有学到它
以负面的方式，拥有伟大的投资者是如此的福音
事情进展顺利的整个事业
当事情变得糟糕，我们会得到
风向下，但即使是那个部分，有一个惊人的设置
与我们保持一致的投资者，
作为人关心我们，并且支持我们
那时我们所做的事情非常重要。
并真正挖掘他们的动机是什么
非常重要
看，我们从很多人那里筹集到了，
我现在忘记了确切的数字，
但在我们的种子轮中有44位投资者
或类似的东西。
- 你有没有想过那可能太多了？
- 是的，不是。
我唯一真正想过的那样，
- 因为你真的不想拒绝钱，对吧？
- 我真正认为的唯一一次太多了
就在我处理会议的时候
他们所有人都要签名。
但一般来说，它又回到了质量上
投资者。
他们是支持性的，而不是烦人的，从不唠叨我们。
我们发出了每月更新，
确保他们得到通知，这从来都不是问题，
它只发送了44个Docusigns
是很多Docusigns发出来的，但在外面
- 这很好。
- 你可以想象
40个，50个或60个投资者的一个问题是
即使你真的尝试过
只有获得高质量投资者的概率
那些中的一两个很难得到。
- 当然，甚至在那一套中也是如此
44，有一系列的人
从绝对完美到稍微不完美。
但总的来说，这是一个非常好的集合，
我们很幸运得到他们的支持。
所以我们最终做到了这一点，以及
关于公司的短故事，我们建造了大约一年，
然后我们提出了那轮的最后一部分，
这是一个大圆，但提出了最后一部分
来自Spark Capital的那一轮，
他是惊人的投资者，
强烈建议与他们合作，
他们完成了我们的机构种子轮。
然后我们推出了该产品并运行它
几年，最终伤了下来
去年夏天，是的，2017年，2017年年中，我想
从产品角度来看 -
- 就在你到达那里之前，
所以你一直走过2016年的总统周期，
你们有没有比我们其他人更深刻的见解
关于2016年11月会发生什么
基于专家们正在进行的讨论？
- 有我可以说的话和我不能说的话。
我们和很多聪明人谈话，
- 说出你不能说的话，不。
- 那是一个很好的。
是的，有很多 -
- [女] 这正是发生的事。
- 这正是发生的事情。
- [女] 意外的结果。
- 那里有很多聪明人，
这与Sidewire能够做的事情有关，
还有我们在跟谁说话。
我们在这个平台上拥有了这套惊人的专家
像疯了似的，约1000人，
参议员，总统候选人，记者，
分析师，工作人员，像所有人一样
你想要说话，
真聪明的声音，聪明的评论员，
进行这些惊人的讨论，来回走动，
来回晃动，有趣。
我们觉得那边，'因为它是一个市场，对，
你有内容的供应和内容的需求，
没有人支付，但供需。
我们压垮了供应，无论我们做了什么
我们无法让人们关注它，
我们认为这很有趣。
所以我们的论文进入了，我想很多时候
初创公司就是要有论文并对其进行测试，
但是我们真正强烈关注的一篇论文，
它不是建造它，它们会来，
但我们想，这是一个市场，
一个双边市场，如果我们能得到供应，
如果我们能让聪明人进行智能对话
关于当天的新闻，那么我们将能够
让那些表现出来的人坚持下去
并继续与这些对话交流并阅读它们。
无论我们做了什么，都没有办法知道
问题是什么，我们无法让人
过来坚持下去。
人们会出现并阅读一个对话，
然后就不会回来了，我想，
在一天结束时，我们的感觉
在那个空间里很难找到人
关心智能对话。
人们说这就是他们想要的东西，
它实际上可能不是驱动它们的原因
以及他们真正想要的东西。
- 他们需要140或280个字符的耸人听闻的推文。
- 我希望那不是真的，我希望我们有
更深层次的产品问题
那个，或类似的东西，造成的
它在保留用户方面没有效果，
但在一天结束时，我们度过了非常艰难的时期
即使只是一堆疯狂，高品质的内容
来自世界上最好的人就这些话题。
很难让那些人坚持下去。
- 好的，这对任何创业公司来说都是一个棘手的问题
回答，这是你决定的
这不是一个调整问题，这不是一个问题
能够找到合适的产品市场，
你可以转动10度，20度，
180度，它不会发生，你伤了
公司倒闭了，你们是怎么做出这个决定的？
- 是的，所以我们尝试了其他一些相关的，
但超过10或20度的调整，
但相关主题，订阅服务
我们试了一下，
并提出了一些与企业有关的事情。
最终我们决定了我们所看到的，
我们看到的可能性，
即使他们成功也不可能是风险规模的企业
我们需要押注。
这些是我们与投资者的对话，
与他们进行超级诚实，透明的对话，
与我们的团队，彼此，我们说，
好吧，好吧，我们设想的核心业务
并且已经工作了两年，三年，
不要以为一个人会工作，
至少没有一些人的疯狂变化
正在思考，或者我们有一些疯狂的洞察力
修复那些非常破碎的东西。
我们正在关注的其他业务，
其他业务线，有可能，
但这些不是我们的回报类型
寻找，我们的投资者正在寻找
当我们开始这项业务。
所以在那一点上我们说，好吧，而不是尝试
保持生命支持，
让我们把它弄下来然后转向我们的下一件事
并从那里继续建设。
这是一个让每个人都难以置信的决定
再一次支持这种情况
对好投资者的事情。
人们很容易给你带来很多悲伤
当你做出那样的决定时，
但是我们非常幸运能拥有一套惊人的装置
支持我们的投资者。
- 好的，关于Sidewire的最后一个问题。
如果你能说服特朗普总统，你认为吗？
打电话给你假新闻，你可能能活下来吗？
- 我们已经谈了很多。
我不这么认为。
这太奇怪了，
我们可以谈几个小时，
人们会出现并参与其中
然后他们就像消失一样。
他们就像，这只是不适合我。
我们会和人们谈谈，他们会说，
是的，哦，这很好，内容真的很好，
我永远不会去那里读一下，真的捡起来。
你知道，那里的人不多
每天都会去纽约时报阅读并阅读
从头到尾，这实际上是相同的类型
我们正在寻找的人，
关心那种话语水平的人。
- 你必须以某种方式养成习惯。
这适用于任何创业公司。
你必须以某种方式创造足够的价值
你融入了人们的生活，
新闻很难做到这一点。
- 我确实认为，你提到人们想要的
140或280个字符的疯狂东西。
当然，有一个元素就是人
想要刚出现的疯狂事物，
这个假新闻，假新闻，不管它是什么。
但另一方面是它最简单
用一口大小的东西创造一种习惯。
我们要求人们做的是阅读
真正的对话，它有点像iMessage
格式，就像人们来回走动一样
并进行这些来回的对话。
这不是一口大小，需要几分钟才能阅读，
如果不是更长时间，阅读这些真正有吸引力的，
他们是聪明的人，说聪明的东西，
你必须考虑他们在说什么。
并且从不参与服务中跳出来
与你必须阅读的长谈话进行交流
是一个很大的跳跃。
所以我想，是的，在你的观点，建立习惯
是如此重要，习惯是最容易开始的
一些非常小的东西，可能最终扩大
做大事，想想多少时间
许多人在Facebook上花钱，但它经常开始
有一些非常小的东西来建立这种习惯。
Facebook有很棒的东西在你身边注册，
与10个朋友联系，他们有这些号码
你需要这样做，你需要这样做。
一切都很简单，这是有限的时间，
然后习惯开始变得根深蒂固
你可以从那里扩大它。
- 好的，让我们来吧，
让我们过渡谈谈
Andy Bromberg阶段2.5，你回去了
一点点，我不会说你的加密根源，
但回到你一直在做的一些工作
早些时候在斯坦福大学参与，
我想，Naval和AngelList以及最终的CoinList，
这是怎么发生的？
- 是的，所以即使再往前走一步，
当我2014年离开学校时，我对此很感兴趣
在加密中，我花了很多时间在它上面
斯坦福比特币集团和我的朋友们
和业内人士，以及我没有的原因
当时在加密中做任何事都很舒服
是因为我的世俗问题是，
在2014年的那一刻，我无法做出决定，
我认为这是一个硬币翻转，无论是否
永远会有一个加密货币，
比特币会成为它，那将是
它的结尾，或者如果有一吨
那里的加密货币。
而我正在看着它说创业公司，
高故障率已经，我想添加50％硬币翻转
对此，因为任何我能想到的投注
依赖于这两个结果中的一个。
而且我说我不想再增加50％
已经很高的流失率
所以我现在不会这样做。
到它回来的时候，最后的结尾，或最后的中间 -
- 通常损耗率如此之高
50％几乎没有什么区别。
- 这是看待它的另一种方式。
将失败的机会加倍并不是赌注
我想经常服用。
2017年，我看着它说，我现在是一个信徒，
至少会有一个以上，
我知道有多少成功的加密货币
从长远来看，我们可以更多地谈论这个数字
可能是，我们应该如何思考。
我现在回到这个空间感觉很舒服。
与CoinList的故事是，
CoinList大约一年前开始，
就在一年多前，我们刚刚庆祝
我们内部成立一周年，
它是作为一种合作创建的
在协会实验室之间，自豪的Y Combinator公司，
和AngelList运行协议实验室令牌销售
他们的产品Filecoin，用于他们的令牌Filecoin。
- 我认为你必须解开一点点。
我试着想一想，
希望很多人在这里和那里
了解加密货币，有很多
已经写好了很多很多很多
并谈到他们，但也许我们可以
非常简要地概述一下加密货币是什么，
什么是代币销售，代币是什么，
以及为什么你可能会出售它们。
- 是的，是的，每个人还有三个小时？
我认为其核心是一种稀缺的数字资产，
我们将更多地讨论这些事情的含义，
代表所有权的稀缺数字资产，
最常见的是令牌网络。
所以这里的想法是当你启动令牌网络时，
它出去了，没有人控制它。
因此，很多人都知道，比特币是创造出来的
用这个笔名，Satoshi Nakamoto，
我不知道那是他，还是她，还是一个人，
或者一群人，没有人知道Satoshi是谁。
而且不知怎的 - - 哪个很奇怪，对吧？
这是非常重要的事情
为人们失去了财富，也许将成为基础
对于未来的经济，没有人知道它来自哪里。
很奇怪，对吗？ - 是的，就像真的一样
让它解决，现在价值1000亿美元，
比特币的总市值，
没人知道是谁造的。
事实上，Satoshi有大量的令牌
在一个从未使用过的钱包里掏钱。
我们有数十亿美元的比特币，
我们根本不知道是谁有这个。
- 如果有人拥有它。
- 如果有人，对。
这是如何思考它的最终理想，
那是可能的。
您可以启动此令牌网络并将其启动
走向世界，无人控制，
它只是发生了。
所以这些公司在推出时正在做什么
这些新的令牌，如协议实验室推出Filecoin，
他们的目的是建立一个网络。
有很多代码要编写，他们必须构建这个东西，
他们会把它带到世界各地，
他们当然会继续支持它
作为产品的核心开发者和改善网络，
但他们实际上无法控制它。
用户，无论这些用户是谁
以及他们可能适合的任何类别
对于那个特定的网络，是那些有控制权的网络
在那个网络上。
- 好吧，谈谈
协议实验室正在做什么。
Protocol Labs的令牌，这是第一个令牌
CoinList正在研究
不是，你可以说比特币本身就是一种价值，
它就像一种新货币，但却是Protocol Labs的代币
与不同的价值密不可分
那是送给消费者的吧？
- 是的，是的，我们应该谈谈这个。
另外一件事我想提到一般的代币，
这个类比有点滥用，但有
我使用它的一个原因，我会想到令牌
和区块链技术，为许多令牌提供动力，
像一个真正的核心原因的互联网。
如果我问你，嘿杰夫，我有一个网站，
这里有一堆关于它的数据，你如何评价它？
回答这个问题是不可能的，
因为如果该网站是NYTimes.com，
或Amazon.com。或Google.com或Facebook.com，
这些都是完全不同的业务。
它们都建立在互联网上，当然，
但你看看他们的每一笔收入，
他们有不同的倍数，你怎么看？
这些业务是如何建立的。
说你如何看待网站的价值
一个毫无意义的问题，你必须了解更多
关于具体用例及其构建方式，
以同样的方式，我认为有很多讨论，
我从人们那里得到了很多问题，
好的，但我们如何看待这些令牌呢？
对我来说，这是一个不可能的问题
因为令牌建立在不同的场所
并有不同的应用程序，你可以打破它们
分类并思考如何评价
每个类别，就像你说的那样，
那么我们如何重视社交网站，
或者我们如何评价新闻网站，
或者我们如何评价CPG网站？
但你必须考虑这些类别，
以及令牌或区块链技术的想法
真的只是这种元概念
这允许在其上构建其他东西。
还有一个类比
我在互联网上画了一个相似之处
是交换和交易的基础设施
信息，它移动信息，
令牌和令牌网络是基础设施
交易或交换价值。
所以我们第一次真的可以
以这种核心方式以编程方式交换价值。
- 整个谈话的一个奇怪的事情，
所以这就是我如何回答你的问题
关于如何评估网站。
它实际上是人们总是重视事物的方式，
我会说，这就是告诉我现金流量
该网站将随着时间的推移产生，
然后在历史上我们已经找到了方法
用净现值来衡量那些东西
以及所有这些经济概念。
但令牌似乎有些不同，因为它们没有
似乎必然与现金流有关。
- 是的，让我们像你说的那样谈论Filecoin，
仅作为一个例子，这只是一个例子
很多，也是很多类别中的一个。
我会快速描述一下Filecoin
以及它是如何运作的，我们可以在问答环节中更多地介绍它。
因此，Filecoin是允许交换的令牌
文件，存储文件。
它的目标是解决如何存储文件的问题，
并为此进行交易，并建立一个存储文件的市场。
所以，如果你想到最简单的解决方案
如何建立一个企业来解决这个问题，
最简单的解决方案看起来很像
像亚马逊S3。
如果杰夫有他想要存储的文件，
而且我说我要开办一家有帮助的公司
他存储这些文件，我可能会买
一堆服务器，杰夫会把文件递给我，
当他问起时，我会把它们放在服务器上
对他们回来，我会把他们还给他们，
而且他会付钱给我的。
所以这很有效，今天的大企业都是这样建造的，
但它有一些问题。
所以，一个，你有一个人在收取费用，
我在收取存储成本之上收费
让他能够做到这一点，但也存在问题
像审查这样的事情。
所以我现在可以访问他的文件，我可以审查他们，
我可以看看他们，我可以做任何我想做的事，
而且你依赖的是单一的第三方
不要弄乱任何东西。
所以我可以破坏文件，我可能有停机时间
而且无法归还他们。
所以你开始说，好吧，
有没有比这更好的解决方案？
并且是第一个更好的解决方案版本
我认为看起来很像Airbnb的文件存储，
在哪里你说，好吧，相反，
那里有很多人
谁在他们的计算机上有额外的存储空间，
- 是的，如果你有额外的存储空间，请举手
在你的电脑上，认真地，举手，
来吧，你们所有人。
你们都有额外的空间，不是吗？
你的电脑满了吗？
- 让我们这样做，我们正在转发，Airbnb用于文件。
我想也许，好吧，好吧，杰夫，递给我
你的档案，我会在这里找人，
我和你们所有人都有联系，我有软件
在你的电脑上，我要放文件
在你的电脑上，然后杰夫要他们回来，
我会要求他们回来，我会接受他们，
我会把他们交给他，他会付钱给我，我会付给你的，
我付钱给我 - 是的，所以这些人，
少数人在这里举手
将像Airbnb一样租用，他们会租一块
他们没有使用到网络的存储空间。
- 所以这是一个很好的解决方案，但它没有解决
我们谈到的所有问题。
首先，它确实使它更便宜一点
最有可能的，因为这是一种潜在的存储空间。
它比购买新服务器便宜，但是，
有一个中间人，对，有一个中间人，我，
谁可以下来，我可以有停机时间，
我可以审查文件，再次，我可以看看它们，
所以你仍然相信某人。
所以Filecoin，Protocol Labs构建Filecoin
以及称为IPFS的基础事物，
行星际文件系统，这是最酷的名字
对于一个文件系统来说，有没有办法解决这个问题？
我们可以直接将Jeff连接到这里的人
谁有额外的存储空间，没有可信中介？
这就是Fileco试图解决的问题。
他们出于某些原因构建此令牌。
一，Filecoin用作支付机制。
所以杰夫付钱给你用Filecoin存储他的文件。
但是有一些有趣的问题
我们必须解决。
首先，如果你们其中一个做坏事怎么办？
你腐败他的文件，你失去了他们，你没有
足够快地返回它们，所以解决方案的第一步
是让你们每个人都为他存储他的文件
已经有了Filecoin。
所以如果你有额外的存储空间，你已经有了
拥有Filecoin，你做了所谓的赌注。
你带走那些代币然后把它们放好
有效地代管，你说，我在这里
我自己的代币，我正在处理危险的事情
如果我发现做错了什么，
如果我不能足够快地返回他的文件，
如果我根本不归还他们，那么我就会失去我的代币。
所以你不喜欢做坏事
杰夫的档案。
这是有趣的第一步。
那你就是第二个问题，就是这个问题
谁来决断？
如果我们不信任中央中介，
我们怎么知道你是不是很好地存储文件，
或者腐败他们，或者我们怎么知道你不是
足够快地返回它们？
这就是第二步真正有趣的地方
解决方案发挥作用，这是有的
这个房间外面有一个巨大的网络，
他们称之为验证者的数千人。
而且我会过分简化他们做的一点点，
因为他们有这个疯狂的东西叫
时空的证明，在顶部，我们可以说话
关于它的几个小时，但如何一个简单的解决方案
确保你们每个人都在存储他的文件
正确的是，有1000名不同的人来到杰夫
他们每个人都对杰夫说
嘿杰夫，你文件的第46个字母是什么，
什么是你的文件的第127个字母，
什么是你的文件的第196个字母？
杰夫说，这是J，A和K.
然后他们去找每个存储文件的人
他们问同样的问题。
那个问第47封信的人说，
嘿，你要存放的文件的第47个字母是什么？
你回答那是J，他们会检查A，K，
而且现在突然间，当有足够的验证者这样做时
我们可以放心地说存储文件的人
因为杰夫正确地这样做了。
在那时，网络说，每个人都很棒，
杰夫付钱给你存储他的文件，
你得到你的赌注代币，杰夫得到他的文件
如果他想要他们，验证者会得到回报
通过有效挖掘，新的代币被铸造
通过网络并给予验证者
做那项工作。
- 这使得硬币供应随着时间的推移而扩大。
- 确切地说，那么你有这个市场
这三方中的每一方，
有文件的人，有存储空间的人
并且这些验证者都被激励去做
正确的做法，不做错事，
而且没有值得信赖的中间人，
你避免我引用的所有问题
在开头的S3示例。
这真的是这一切的核心，
我会在这里停一下，
但区块链和代币是关于激励对齐的。
这是关于你如何建立的问题
一个没有信任的系统，一个没有政党的系统
必须信任系统中的任何其他方
没有人参与管理，
而这样做的方法是适当地激励
每个人都建立这些经济体系
允许这种互动发生。
- 我认为这是我听过的最好的表达之一
什么是基于区块链的令牌，
激励调整，但他们还有一件事，
是不是真的，他们也是关于删除，
调整网络中人们的激励
这样你就可以删除中央权威。
这样你就可以在S2的情况下删除亚马逊
还是美国政府，美联储，
在比特币案中，对吗？
- 对，这有很多原因，
这可以追溯到，可能是出于定价的原因，
可能是中间人正在收取费用
这是不合理的，可能是出于审查的原因，
中间人正在审查，它可能是
因为害怕监视，它可能是
出于任何原因。
但最终是最常见和最有效的用途
这些区块链系统是，是的，
删除那个中间人，让它成为这个无信任的系统
只能存在于交易对手之间
需要参与交易。
- 那是最终民主的
网络版，对吧？
- 一切都是市场，是的。
- Startup School世界的每个人都在这里
可能会问自己，很酷，加密，
酷，令牌，这与我有什么关系？
这与创业公司有什么关系？
你和我谈了一下历史
投资，我们来到这个地方
事实上，令牌是一个重要的组成部分
创业公司如何筹集资金并存在。
也许你可以谈谈这种演变
到ICO，初始硬币产品的地方，
以及CoinList正在扮演的角色。
- 是的，所以可能是一个不同寻常的观点
在这里，CoinList，我们运行令牌销售，
当人们与我们一起工作时，我们会赚钱
他们的代币销售，这很棒。
我认为今天令牌销售是一个好主意
令人难以置信的，令人难以置信的，令人难以置信
少数公司。
我想到27,000，是的，
Startup School的公司可能会有一些
令牌存在的好主意，
今天不是全部27,000。
我可以在将来制作一些案例
并且对更广泛的集合有意义，
但今天我认为这是一个非常小的数字。
只是为了给你一个数据点。
CoinList，我们已经存在了大约一年，
我们已经公开使用了五个代币销售
在过去的一年。
我们有入境人员要求我们与他们合作
超过2500令牌销售。
这不是带宽问题，
那不是我们无法为此服务，
那是我们坐在那里说，
这些2,495个代币，不适合我们。
- 这就像是最大的委婉说法之一。
不适合你的意思可能不太合法。
- 所以我们看到一大堆骗局，
和垃圾邮件，欺诈，以及那些不好的演员，
或者根本就不应该参与其中。
- 多少钱，仅仅为了一秒钟，
到目前为止，2018年在ICO上筹集了多少资金。
- 估计有所不同，这是一个艰难的研究行业，
但可能大约150亿美元左右。
这是一个很大的数字，而不仅仅是风险投资。
- 重复一遍，万一有人可能没有听到
显然，ICO筹集的资金更多
比风险投资更多
到目前为止，2018年的公司。
- 是的，有些人看着并说，
哇，这对ICO行业来说是个好兆头，
我们正在蓬勃发展。
我看着那个说，这似乎对我很感兴趣。
因为风险投资一直存在，
正如我们之前谈过的那样，近一个世纪
风险资本的真实发展，
特别是对于科技公司，
一个相当发达的行业，我们找出了规范，
以及如何创建这些东西。
ICO真正存在的想法
四年，真的是他们的群众形式
大约两年，我们可以超越这个想法
在这个发展阶段如此迅速，
我认为实际上是一件更为关注的事情
而不是ICO行业的积极因素。
- 它显示的一件事是需求。
因为这些是投资初创公司的代理，
但我想，这也表明了人们的倾向
相信他们不应该相信的事情。
- 是的，我认为这是对的。
它也只是一个新兴产业的功能
它是全新的，很难勤奋
对于这些投资者。
没有规范，现在没有数据点
什么令牌成功，哪些不成功，
我们这么早就进入了这个行业。
这不是因为一切都失败了，
这是因为现在知道还为时过早。
所以投资者没有很好的意识
关于如何做勤奋。
我想到了这个过程 -
- 甚至理解他们所代表的东西，对，
因为至少如果你买一分钱股票，
你仍然知道那便士股代表着
对该公司未来现金流量的索赔
以这种或那种方式。
不可否认，这是理论上的事情，
但至少它是以具体的东西为基础的。
这些ICO很多时候都没有基于任何东西。
- 但我认为它不一定是定量的。
我想到了承认公司的YC流程，
以及你们多年初创公司的所有数据
什么成功，什么不成功，
什么是积极的信号，什么不是，
以及你如何看待这些应用程序，
你现在不能在令牌中做到这一点。
没有培训数据可供查看。
所以这导致了这种，
我们必须过于激进的心态
来自投资者的让我们进来，让我们进去，
这些东西会让我们变得富有，
我认为，那就是增加了金额
已经进入过去的空间
真的应该是合理的。
可能这是该行业的重要一步
发展，你需要这种巨大的输液
资本给予赢家足够的钱
开始赢，然后你可以理清
如何更好地向前发展。
但当然，绝大多数的钱
已经进入ICO的是ICO
这是不会成功的。
- 所以只是为了每个人的启迪，
你能不能退一步说出什么是ICO？
那么这些令人难忘的事情是什
什么是CoinList，就像你为什么要使用CoinList一样？
你为什么不能这样做？
然后我们可以转换回答这个问题
你开始谈论，
谁应该考虑做ICO而不应该做谁？
- 是的，还有人们的术语
这个空间更新。
我倾向于使用代币，硬币，加密货币
所有的同义词，甚至加密。
有些人的定义略有不同，
我倾向于使用它们。
然后ICO，代币销售，在我眼中是一样的东西。
所以这些通常是同义词。
ICO或代币销售是ICO的初始硬币发行，
是在创建新网络时
一家公司首次发行代币，
它的网络正在开始分发它们。
而且他们经常通过这种代币销售做两件事。
一，为该网络未来的发展筹集资金
，并从长远来看支持该网络。
还有两个，为了尽早分发这些令牌，
因为像Filecoin这样的网络才有效
如果有人用它来存储文件，
拥有它来存储文件的人，
和那种激励一致。
所以你需要一种方法来初始分发这些令牌，
一种方法是出售它们。
所以他们出去在那里进行销售
他们去向投资者出售代币，
或者想要最终参与的用户
在网络上。
- 那是一个案例
网络字面上不起作用
除非你有一个令牌。
- 是的，这是完全正确的。
Filecoin是第一个代币销售
我们在CoinList上支持。
他们筹集了惊人的2.05亿美元
在他们最初的硬币提供。
从那时起，我们与其他一些人合作过，
Blockstack，PROPS和Origin，Trust Token，
CoinList为那些小公司做了什么，
我们支持代币销售的物流，
所以你需要做一些合规工作，
这可能不值得进入，
但你会听到这些流行语，了解你的客户，KYC，
反洗钱。
- 你需要律师参与。
- 我们有很多。
所以我们处理合规性，
我们处理交易，所以付款如何运作，
和金钱进来，我们处理 -
- 你必须知道这将如何与SEC合作，
因为他们会成为，
已经密切参与，对吧？
- 许多公开的监管问题，
许多封闭的监管问题，
你需要知道如何才能正确回答，
我们通过这个过程支持这些公司
然后我们将公开宣传其中一些交易，
或者在我们的平台上向投资者提供
能够投资。
我们还提供其他服务，例如合规性
我们做的事情没有营销
对于更广泛的令牌发行者，我们有这个
整个其他空气滴下产品给用户提供令牌。
所以你会开始听到这个流行语，空气滴，
我想，越来越多。
这是一种给予的方式，
所以我们谈到ICO是筹款的一种方式
并将令牌分发给用户。
有时你可能不需要做筹款部分
你可能只想分发令牌
广泛的用户。
你是怎样做的？
赠品和第一个例子
我会争辩说，还是第一个，
Paypal，当他们开始时，
你报名参加Paypal
10块钱的Paypal储值
显然不是一个标记，但他们说，
我们有一个网络，我们需要人们使用这个网络，
我们只需要给他们一点钱
要开始，他们可以发一些钱，
你发给朋友，付钱买东西，
然后他们会真的上瘾
并开始投入更多资金。
这就是空气下降，这是一种说法 -
- 它有效。
- 它完全奏效了。 - 它有效，完全奏效。
- 你可以把令牌送给别人，
他们可以开始在网络上使用它们，
然后希望他们成为这样的粉丝
他们把更多自己的资金放在那个网络上
在使用它。
- 谁是Startup学校的世界
应该考虑将令牌作为kickstart的一种方式
他们的网络，潜在地筹集资金，
谁不应该？
- 是的，今天也是如此，这也是我与众不同的地方
在今天和明天之间，或未来。
今天，我认为最有价值的应用程序
这项技术是您举办派对的应用程序
那些不愿相互信任的人。
他们不愿意相互信任，
他们也不愿意相信中央中间人，
你需要建立这个无信任的系统。
这并没有描述很多业务。
- 信任在某种程度上是运作的基础
你正在创造什么产品。
- 确切地说，如果我们看一个我会说的例子
不是一个很好的候选人，
有可能，但不是一个伟大的候选人，
将是Airbnb。
所以从表面上看，你会说，这听起来真的很棒
很好，我想留在某个地方，
我以前从未见过面的人
有一个我可以留在家里的家。
我不相信那个人，我以前从未见过他们，
我和他们没有联系，但我相信Airbnb。
所以你可以有这个中间人，
我信任Airbnb没问题，我留在他们身边
一直以来，我说，如果Airbnb审查了他们，
他们支持我，他们有
他们的保险事，他们有这一切，
没问题，我相信Airbnb，让我们这样做。
这意味着不是一个很好的候选人。
但是如果你开始拥有你不信任的系统
甚至是中间人，更不用说这个人了
另一方面，这就是令牌
可能是一个很好的选择。
- 我不给你的理由 -
- 俄罗斯版Airbnb，
也许你想要一枚硬币。
- 完全可能，是的，绝对的。
对机构的信任正在消退，
对此有各种各样的研究。
爱德曼每年都会对信托进行一次伟大的调查，
所以有一个想法，这可能是
更多的是未来的事情。
但我之所以没有回答你的问题
只有一些我可以给你的例子，
比如，如果你的生意适合这个，做一个代币，
如果你的业务适合这个，做一个令牌，
如果你的生意，是因为我只是不思考
今天有很多。
所以它更多的是找到这些非常具体的
用例特别有价值的用例
有一个令牌而不是尝试适合一个类别
可能会有大量的令牌从中出来。
- 我想节省一些时间来提问
但就在我们前进之前
你过去曾谈到过利弊
代币，比如说各种各样的敞篷车，
像大多数创业公司使用的YC SAFE一样
从这个角度来看，筹集资金
创业公司和投资者，
也许我们可以谈谈那些？
- 是的，所以每个人都在这里，尤其是这堂课
对传统融资做了大量的思考
和 - 像 - 或者你会，
如果你还没有。 - 是的，一点没错，
留意那些讲座。
像投资者保护，什么权利的事情
投资者得到了，您如何处理它们？
你如何为他们筹款？
你坐下来和他们说话，
你跟进，你打电话吗？
所有这些事情都会发生
进入传统的筹款活动，我们想到的事情。
有了令牌，其中很多都被翻了个脑袋。
所以最大的区别可能是
当你买入代币时，这又回来了
我们对令牌是什么的原始讨论，
该公司不控制网络
以这种理想的形式，他们发布这个网络，
它疯狂受欢迎，你拥有了令牌
在该网络上，您拥有该网络的一部分。
但这意味着你没有正式的关系
以公司作为这些代币的投资者。
作为一家公司，从技术上讲，你没有正式的
与拥有您的代币的投资者的关系。
所以现在在创业公司中有这个想法，
我们谈到了好的和坏的投资者，
他们可能会打电话给你，他们可以办理登机手续，
你有义务更新它们，
你有义务让他们签署文件
在交易发生的某些时候。
当人们购买令牌网络时发布
公司没有这些义务，
这有利有弊，
当然，在等式的两边。
在启动方面，一方面，更容易。
这些人与您的业务没有任何利害关系，
你可以随公司本身做任何你想做的事。
他们没有控制权。
其缺点是，它们不一定
与你保持一致
股权的好处在于它的上行空间。
当有人赢得公平时，每个人都会赢
在一般情况下，公平
显然有一些边缘情况，
但激励措施是一致的，这太棒了。
有了代币，投资者的激励
不一定与公司的一致。
因此，如果令牌由于某种原因而加油，
投资的投资者，并在图表上飞扬
一大笔钱没有任何锁定，
他们可能只是划水，是的，我出去了，
我现在高达10倍，这似乎完全值得，
我出去了，他们把它丢弃了，
这会伤害价格，这会伤害到公司
通过那种二阶效应。
所以你得到了这种错位。
你获胜是因为他们没有任何利益
在你的公司，但你输了
因为他们没有贵公司的任何股份。
从投资者的角度来看，
确切的反面，一方面，
你没有义务去公司，
你可以随心所欲，你只需拥有代币
在他们发布的网络上。
但另一方面，你可能不会
了解正在发生的事情，
您可能无法获得每月更新，
你可能不会与创始人订婚，
你可能从未见过创始人。
提高创业筹资的想法
来自你以前从未见过的人
并没有那么多。
偶尔你会看到某些东西。
- 而且你通常会反对它。
- 通常建议不要这样做。
在令牌世界中，这些销售中的许多都有数百个
或刚刚签约的数千名投资者
在网站上。
你知道，CoinList促进了这一点。
人们来到他们从未投资过的销售
会见，交谈，与创始人聊天。
- 你现在可以去CoinList并注册
用于代币销售。
- 你当然可以，你只能参加
如果你是一个认可的投资者，不幸的是，
现场监管令人遗憾。
但是，是的，你可能与创始人没有关系，
再次，双方都有利弊。
- 从投资者的角度来看，这有点惊人，
因为如果你投资一家初创公司，
通常在你看到任何回报之前，
这是很多时间，五年，十年，
但有了令牌，如果令牌明天上升，
你可以在第二天投资和出售。
- 对，我认为我们正在融合。
令牌，再次，年轻，我自己重复一遍
在时间上，它是一个如此年轻的行业。
他们正在融合一点点
走向风险投资。
我们开始看到归属时间表了
和投资者的锁定，
试图让这种激励措施更加紧密
比最自由的版本
我只是在描述，我想
很多都会以这种方式融合。
在ICO市场的早期，公司筹集了一次，
他们说我们要筹集一个怪物代币销售，
那将是它，我们永远不需要再次筹款。
越来越多，我们看到人们谈论
阶段性的东西开始看起来更像
传统种子，系列A，系列B.
所以它看起来更像风险投资
在未来，我想，但仍然会有
你买的东西的这些关键差异
这对于人际关系意味着什么
涉及的人之间。
- 很棒，所以在剩下的时间里，
如果对任何主题有任何疑问
我们已经谈过了。
好的，就在这里，就在前排。
- [男] 我有两个问题，
一个关于风险投资者。
如果您能与我们分享，您说好的投资者
三个针对优秀投资者的问题。
- 好的，等一下，我们将轮流拿走每一个。
优秀投资者的特点是什么？
在你看来？
- 我会谈谈几个特征，
然后找出一种方法。
我认为这些特征非常重要
对于投资者而言，一方面与任何方面保持一致
你的目标是作为一个企业家。
不是每个人在这个房间里的目标都在进行
完全相同。
对我来说，有些人可能会说
这是一个100亿美元的业务或破产，
就是这样，这就是我想要的，
我将永远做出导致的决定
为了这个结果。
如果我建造，其他人可能会说，听
一年1000万美元的收入业务，
我会非常高兴，我在寻找
对于投资者而言。
如果投资者不符合这一目标，
你会遇到大麻烦，因为你会
最终做出一个完全反击的决定
到他们想要的。
所以你需要确定
他们就此与你保持一致。
其次，你如何与他们接口。
互动是否友好？
它可能很激烈，他们可能会尽职尽责，
可能有一些真实的来回
来回晃动，但你走开了吗？
与他们互动后感觉良好？
如果你不这样做，那不是一个好兆头，
因为你一次和他们说话
什么时候应该是非常积极的。
你在谈论联手，
一加一等于三的情况，
如果你走开说，
啊，这感觉不对，
这是一个非常糟糕的迹象，因为在某些时候，
很可能，讨厌打破它，
事情不会完美。
而且我不是说业务会被关闭
或者其他什么，但在某些时候你会遇到困难。
如果投资者在事情好的时候表现不佳，
或者你在谈论可能的合作方式
并建立一些惊人的东西，他们将是非常糟糕的
事情进展得很糟糕。
所以我会留意那些，那些是那种
我最大的两件事。
最后一个是，人们一直在争论这个问题，
但增值的想法。
我不认为每个投资者都必须
某种疯狂的完美，他们会做的
您的业​​务有一些惊人的差异，
但如果它们是一致的，你需要资金，
他们认为这是一项很好的投资，
这可能没问题，你不一定需要某人
这将会做所有事情，但是当你能找到的时候
那些投资者，显然可以做出这样的介绍
为你，给你客户反馈，
不管它是什么，招人，
这非常有价值。
我要说的最后一件事是
我认为这是筹款过度的一个被低估的部分
对投资者进行尽职调查和参考检查。
很少有人这样做，但这太棒了。
你和投资者交谈，你正朝着这个方向前进，
你说，杰夫，我想我们已经有了
这里关系很好，我真的很兴奋
关于与你合作，我想我们可以做到
一些惊人的东西，我很乐意和你合作
作为我的投资者之一，它很酷，
我可以和你以前投资的一些人交谈吗？
我只是想了解你的工作方式
以及我们将来如何合作的方式。
现在，首先，如果他们拒绝，
非常糟糕的信号吧。
任何时候有人拒绝参考检查，信号不好。
所以他们可能会说是，并与人交谈
他送你的，也许和其他几个人交谈
你知道他投资了他没有送你，
并问他们那些问题。
因为每个创始人都有投资者
可以给你一个非常直观的肠道检查，
是的，杰夫太棒了，他确实在那里，最黑暗的日子，
事情很艰难，他走进办公室，
帮助我们找出产品策略，
这发生了，那件事发生了。
然后你回到他身边，你对他说，
杰夫，我现在更加兴奋，因为我说话了
他们说，对这群人中的一群人来说
你对此很有帮助，你对此很有帮助，
让我们实现这一目标。
这是最令人兴奋的关闭方式
投资者谈话，最高机会
关闭钱，你现在已经设定了期望
围绕你希望这种关系的样子。
所以我肯定会打那些电话，
这需要时间，但对投资者来说是值得的
你正在寻找合作。
- 这是一个坚实的金牌答案。
拜托，拜托，请注意安迪的智慧。
是。
- [女] 我正在看加密空间，
鉴于现在发生的核冬天，
是CoinList寻求支持STO，
或者你打算留在ICO路上？
- 好吧，问题是，鉴于核冬天
在加密地，CoinList正在寻找支点
对于STO还是你要坚持ICO？
- 是的，所以要打开一点点，
STO是一种安全令牌产品，可以追溯到这一点
我们之前谈论的是什么
围绕区块链和令牌基础设施
是你可以建立的东西
很多不同的事情，其中​​之一
人们谈论的是人们通常所说的
安全令牌或资产支持的令牌，
这是获取现有资产的想法，
现实世界中存在的东西，
传统世界，也许是初创公司，
也许是房地产，也许是金条，
无论它是什么，并建立一个令牌
代表该资产。
因此，一个标记等于该建筑物的1％
或者这个建筑的收入来源，无论它是什么。
问题是，我们是否希望支持这些，
传统上我们支持ICO
这些令牌是更多种类的令牌网络
只存在于网络本身而不存在
在现实世界中。 - 我想你可以做到
STO的ICO，它有点 -
- 完全，这就是我要去的地方
是我们当然希望支持产品
对于安全令牌，我们不认为这是一个支点。
我们实际上将自己视为基础设施
支持代币销售。
到目前为止，它们恰好是通常所说的
协议令牌，它们就是这些网络令牌
它们仅在这些网络上运行。
如果我们提供的代币是资产支持的
而不是网络支持，这没有任何区别
以我们为平台。
我们只需要弄清楚它是否合适
对于我们的投资者基础，如果可能的话。
但最终是运行这些销售的过程
完全一样。
- 太棒了，是的
- [男] 是令牌货币？
- 令牌货币？
监管答案完全取决于。
实际答案，是和否。
在那种口语形式的货币
你在哪里用东西来交换
对于其他东西，绝对是大多数这些代币
是某种适合该类别的对象，
有些可能不是。
举个例子，我经常提到比特币的价值
作为一种价值储存。
这意味着我真的在想比特币
最类似于数字黄金。
黄金不是货币，您可以用它来兑换
对于事物，但它并不是真的很棒。
它更习惯于存储价值，将价值投入其中，
你可以从中获取价值，这就是我所看到的
比特币的价值。
我不认为每个令牌都是一样的。
更多这些令牌属于这一点
种类的交换类别。
但从监管立场来看，除了那种
口语定义，答案很大程度上是不对的。
但在某些情况下，也许是的
取决于确切的特征
我们可以在那里讨论具体的例子。
- 比特币很复杂，因为有比特币现金，
这可能是一种货币。
- 完全不同的令牌。
所以比特币的现金是 -
- 但它完全是
不同的货币，虽然，是的，也许这太多了。
是。 - 所以我有一个问题。
所以，如果Airbnb今天开始，你认为
它会是ICO的合适人选吗？
- 如果Airbnb做了？ - 是的，如果Airbnb开始 -
- 所以如果Airbnb今天开始，
他们会成为ICO的好人选吗？
- 我不一定认为。
我再次回到我信任Airbnb。
我对此没有任何问题，是的，
我会前往租一个人的房子
通过Airbnb，并对此感到高兴。
有论据说它可能是成功的
以这种方式，因为它可能是更少的费用
如果没有中间人。
但Airbnb确实为我提供了宝贵的服务
作为消费者，我愿意为这些服务付费。
我觉得Airbnb不会收取不合理的费用
对那些交易，因为他们提供
很多服务。
他们需要一个网络吗？
我不认为他们需要一个。
这可能是一项有趣的服务吗？
它可能是具有潜在竞争力的服务吗？
当然，如果我今天开始这项业务，
我想连接房主或公寓业主
对那些想留在那里的人
我最初可能会走集中路线，
但着眼于加密空间和看到
如果将来可能有机会
我要说的最后一件事是
今天它被低估了建设的难度
这些令牌网络，实在是太难了。
他们太年轻了，工具不在那里，
发展是非常具有挑战性的。
Augur真的是第一个正式推出的ICO
从他们的ICO推出三年之后
他们刚刚今年夏天推出，
并且进入的工作量是不可想象的。
- 我的意思是你必须在Airbnb取代人类
谁在构建流程和基础架构
把它变成一个值得信赖的网络吧。
- 没有先例如何建立这些东西。
所以，即便是这样，你也在看它
作为一家企业试图筹集尽可能少的资金
用你所拥有的东西推进，这是一个艰难的举动。
- 但你认为说有一个派系是公平的吗？
加密世界说，
中央权威，不好，我们应该取而代之
所有拥有可信赖网络的人。
- 当然，我认为很多加密都有自己的根源
在这种无政府主义 - 自由主义哲学中
我觉得这非常重要
因为那是加密的早期
其核心用例之一，
这避免了中间人，并推动了这个行业
推进这一理念非常重要。
但这与观察它有很大不同
来自一个非常务实的商业方面。
那里可能会有一些交叉，
但它不是100％。
- 在那边。
一次一个问题。
因为把它们堆起来真的很有趣，
但是有很多人想提问。
所以问一下你真正想要的人先回答。
- 您如何区分价值和信息？
- 是的，所以这是一个非常重要的问题。
我认为，从本质上讲，你可以代表
价值和信息。
所以我可以通过互联网进行在线交易
没有代币和移动价值，
但真正做的是移动
象征性的价值表征，
并指导不同的实体移动它。
所以当我用我的信用卡付款时
在互联网上，当然，这只是信息
那是在移动。
我正在发送授权码，我的CVV就在这里，
而这种情况会发生，但最终会发生什么
它转到信用卡发卡实体
并传达他们的信息，
安迪只花了10美元买这个商人，
借记10美元，或者给安迪的余额10美元，
请商家，这是10美元，
你现在已经为你的服务付了钱。
那里没有发生什么，互联网没有
实际传输该值。
任何一方的实体都推动了价值
从一个到另一个。
他们可能是通过互联网桥完成的，
但他们是维持价值的人。
这个令牌生态系统有趣的是什么
是该值实际上是完全包含的
在网络中。
没有实体持有的实体
那个价值给你。
没有信用卡发行商密切关注
在我的余额和我的付款，
并且另一边没有银行持有
给商人的钱。
相反，所有的价值都在网络上呈现，
人们实际上拥有这个价值。
所以我在那个网络上有自己的密钥，我拥有这些代币，
或者我拥有这些代币的代表，
我不只是拥有让我访问的信息
拥有这个价值的其他人。
所以在一天结束时，只是一个单人的例子，
在我的银行账户里，这是我的钱，但事实并非如此
我的钱，银行有钱，我就是
允许我访问该钱的信息。
在令牌的世界里，我实际上拥有它，
那些是我的代币，因为我有钥匙
访问它，没有其他人可以做任何事情
除了那些有访问权限的我之外。
所以当我们谈论传播价值时
而不是传递信息，
它是关于节点之间的直接交互。
我可以用杰克给杰克付钱，而且从不接触
一个第三方。
鉴于信息，它需要第三方，
在哪里通知他们
在彼此之间转移资金。
- 是的
所以我想更多的是对刚性的评论
网络，一旦你把它们放在那里，
那么很难改变它们，
并升级它们，并使它们向后兼容
对其他事情，你同意吗？
- 是的，不是。
我想，早期，所以没有
围绕可升级性建立了很多
这些网络，一旦你把它们放在那里，
做出这些改变更难
特别突破变化。
正在构建越来越多的基础架构
支持这一点。
这是我不太关心的事情
关于未来，这是不可避免的事情
我们将到达一个有网络的地方
可以轻松升级。
与此同时，它又回到了这个想法，
没有公司控制该网络。
所以他们不能独裁地做出改变。
如果他们对网络上的用户进行了更改
不同意，网络会这样做
什么叫做分叉，我们可以谈几个小时，
你得到两个不同的，这就是在哪里
比特币/比特币现金片进来了。
你知道，Facebook做出了改变，我不能做出改变
一个新的Facebook，可以追溯到旧的变化，
这不起作用，我没有访问权限
所有Facebook的基础设施和代码。
在加密世界，如果说，如协议实验室
改变了人们不喜欢的Filecoin，
人们完全有可能重新开始
在发生变化之前，
与所有代码的交易历史记录，
并制作新版Filecoin，Filecoin Cash。
- 它超出了协议实验室的控制范围。
- 完全伸出双手。
因此，再次回到这种激励调整
肯定的是，也许有人可以写
到这个版本的协议并对其进行更改，
但是他们必须确保所有用户都是一致的
从激励的角度来参与
在同一个网络上前进
而不是分开。 - 或者不，因为
你可以fork，然后fork
然后向后兼容而新的不兼容
反之亦然，也许它更容易，
因为能够分叉。
- 当然，是的。
- 更多问题。
在那边。
有可能是某个节点的人，
一个人建议的网络的一部分
然后被纳入网络的变化？
- 是的，绝对的，任何人，节点或其他人，
可以尝试分叉网络并创建新版本
它的变化。
这些公司再次没有特别的控制权
拥有这些网络而不是某种形式
道德权威。
是的，如果他们创建了网络，我可能会相信
他们是那个网络的最佳管家
并且知道如何构建它，它们可能是
最大的专家，因为他们建造了它
首先。
所以你可能会选择他们的版本
直到有理由不这样做。
一旦有理由不这样做，
这可能是因为他们做了坏事
还是因为别人提出了更好的建议。
他们可能会走上一条伟大的道路并且正在制造
一个伟大的产品，但如果其他人，另一个节点，
这个房间里的任何人都说，我有所改善
比特币，我认为它会更好
比现有的核心开发人员所做的，
我要提出这个问题，我要调整一下
围绕它并引起人们的注意，
这可以分叉并且更成功
这完全取决于那个人。
- 让我争辩一下。 - 请。
- 真的不是这样吗
这些决定变得有些民主，
因此网络决定，但不是也是如此
那些做ICO的公司
或者他们创造一个令牌往往占有很大一部分
他们自己的货币，因此
在网络上拥有最大的声音？
- 是的，所以有几件事。
一个是当我回答这些高级问题时
关于加密，我在思考
一小部分好的代币。
那里有很多不好的演员
以各种奇怪的方式构建
影响网络，但只是说话
关于这些令牌的理想类型
和区块链网络，这就是我们要去的地方
在这些问题上。
绝对有些发行人有很大的赌注
在网络中。
但有一些事情发生了，一个是声音
并不总是基于谁拥有最大的利益
在网络中。
一个非常重要的声音是谁在挖掘
这是一个完整的'主题，
但共识机制是什么。
比特币是比特币的核心开发者
是一群有权访问的人
并且可以尝试更改比特币的代码，
但它必须被所有矿工采用，
这些人正在运行庞大的服务器场
在比特币网络上工作。
如果那些人选择不采用它，
您可以想到比特币核心开发人员
来自创建比特币的实体，
在这种情况下，这不是真的，
因为再次由假名中本聪创造，
但矿工们有权力，
而不是核心发展它的人。
所以它又取决于网络如何
做出决定。 - 所以这很复杂。
- 这很复杂。
- 好的，还有几个问题，就在那里。
- [女] 你期望看到什么样的发展
在ICO成为之前的ICO行业
更多初创公司的可行途径？
- 是的，那么我期望看到什么样的发展
在他们成为ICO行业之前
更多初创公司的可行途径？
它真的取决于，这又回到了，
这是一个非常好的问题，我们的意思是，
所以当我们说ICO时，我们正在谈论
关于硬币时的初始硬币提供
或者令牌，我们在谈论什么？
这就是它有很多不同的东西。
那么我们在这里真正谈论的是什么
是一个成功的历史，或者寻求成功的历史，
协议令牌，这些基于网络的令牌
有信任避免，或无信任的网络。
我不认为每个创业公司都有一个世界
需要这样做。
我相信我的街角商店给我提供美食，
我相信我的生活，你知道，所以这将永远存在。
所以我永远不会想到每一家公司
将需要做一个混合的标记。
但你可以想象一个世界，回归
到STO问题，哪里有令牌
代表公司股权，
我通过代币购买公司股权
而不是其他一些文件，
股权轮，或国家外汇管理局，或其任何可能的，
也许它下面有一个潜在的SAFE，
并且有一个表示它的标记。
要做到这一点，我认为我们需要看到的
只是建立了更多的基础设施。
这是个好主意的原因
拥有这些资产支持的代币，
比如增加流动性。
正在建立所有这些交换
和流动性池增加流动性
对于这些资产支持的令牌。
它们彼此可互操作，
所以你可以更容易地移动它们。
我想，这是杰夫和我的趋势
之前已经谈过，一般是弧形
风险投资的趋势是增加流动性
和流动性的速度，以及这些东西
变得越来越快。
近年来有点速度提升，
但一般来说，我认为，这样做。
而令牌只会延续这一趋势。
所以我认为随着基础设施的建立，
公司筹集资金可能是有意义的
代表该权益的代币。
这不是某种疯狂的ICO现象
在那里你可以作为一个种子阶段的创业公司出去
并说，我的代币价值2亿美元，
不，它会代表公平，
并且值得股权的价值，
也许有一些优惠的好处
标记化的顶部，
但我们需要基础设施，
直到该基础设施存在，
我认为这不值得
人们证明它是可能的概念证明，
但我们需要在那里建造更多
希望它能够建立起来
在未来几个月或几年。
- 太棒了，还有一个问题。
就在这儿。
- [男] 你认为未来会如此
少数区块链，
或许多，数百，为什么？
- 是的，我认为未来会如此
少数几个区块链或数百个区块链？
你知道，我认为这将是一个相对较小的数字
区块链，但代币数量相对较多。
并在这里解释一下这一刻。
许多这些令牌网络允许其他令牌
将在他们之上发布。
所以你会听到最常见的流行语，
以太坊，这是第二大加密货币
在那里，有一个区块链，以太坊区块链，
他们在以太坊上创造了标准
在以太坊上发行其他令牌
而你会听到的那个人经常被抛出
是一个ERC-20令牌。
这是在顶部发布的令牌
以太坊区块链，但代表一些东西
除以太坊外，其价格不一定
与以太坊的相关。
我认为不需要数百人
和数百个区块链存在，
因为他们很难维持。
您需要使用不同机制的所有这些用户
他们如何互相交流，
但我确实认为我们会有一个世界
有很多不同的令牌。
也许不像有些人想的那么多，
对于一切，我都不是一个代币，
但是如果我们进入这个资产支持的代币世界
所有突然的建筑物都可以有令牌
代表他们的所有权，或公司可以拥有
代表其所有权的代币，
那里有很多可能的令牌，
但他们不会都有自己的区块链，
他们可能会建立在像 -
- 如果他们这样做，那将是非常容易出错的，对，
因为这是所有新代码，那就是
- 你需要一定的
- 各种各样的东西
- 一种临界质量 - 这可能会破裂。
- 为了安全起见，
也许他们都会在以太坊上，
或Stellar，或其他网络之一。
但很多令牌，相对较少的区块链
这将是我的预测。
我要做的最后一点是，
再一次，我们进入加密不到十年。
我们的代币还不到五年
超越了最基本的构建块。
这是可以想象的最早，最早的日子
这个生态系统以及我今天做出的任何预测
可能是一个更糟糕的机会
比一个好人更真实。
所以谁知道，我们将在未来几十年看到。
- 这是结束的好方法，非常感谢你
为你的时间，安迪。
- 谢谢，谢谢你们。