- 我们的下一位发言者和我有一些共同点。
我们都创业了
允许人们创建网站。
不同的是，大卫的业务
大获成功。
David Rusenko是Weebly的创始人，
今年年初卖给了Square
他会给我们一个演讲
关于Weebly如何找到产品市场的合适性，谢谢。
(观众鼓掌)
- 谢谢，杰夫。
我很高兴来到这里。
我真的对房间的空间感到非常满意
鉴于它就在"着火的人"之后。
今年有人去过吗？
哦，没有太多的与会者。
好吧，我们在那边有一个。
好的，只需快速介绍，
关于我自己。
如果你没有听说过Weebly，Weebly是一个简单的方法
为企业家建立一个网站或在线商店。
在Weebly开始之前，唯一的方法就是这样做
是自己学习代码，现在有很多
允许您拖放的工具和服务
并建立一个网站。
我在2016年2月写了第一行代码，
现在已经超过12年了。
使公司增加到5000万用户
约有350名员工，今年5月卖给了Square
3.65亿，可能是我最喜欢的统计数据之一
美国有一半的人口访问了Weebly网站
每个月都有这么多。
它是我最喜欢的原因是因为它具有反射
企业家的成功的特点，
人们自己建立网站
并实际上取得了成功并看到了这些结果。
我今天在这里和你谈谈
关于如何找到适合的产品市场。
这是任何人要处理的首要问题。
我会试着让它相当实用，而不是理论上的
因为我认为找到产品市场非常合适
关于实际的细节，喧嚣。
我想快速预览，
和你谈谈我们的旅程。
就像我说的那样，我写了第一行代码就像我说的那样，
超过12年前，这听起来很奇怪
这已经很久了。
这就是它的样子。
这是我从2006年2月拍摄的照片。
这就是我在宾夕法尼亚州立大学的比弗体育场
当我写第一行代码时，
只是给你点设定，但在大学里。
2006年8月，这已经六个月......
我应该介绍这个图。
这是每天新用户的图表
报名参加Weebly。
非累积性，只要有人注册，
你得到一个。
这是六个月了。
我们还没有推出六个月。
丹，克里斯和我都在那个夏天做实习。
您可以在这里看到我们的大量记录注册日
有12位用户
我想我们刚为朋友和家人创建帐户。
六个月后，我们还没有发布。
只是为了让你知道它需要多长时间，
我们工作了六个月并没有推出。
2006年10月，这是八个月后，
仍未启动。
我们在论坛上七嘴八舌。
我们创建了一个注册链接。
你现在可以看到我们有30个用户注册了
在我们的记录日。
但八个月后仍未推出。
2006年10月，我读到了Y Combinator
在Slashdot的事情。
截止日期大约是三个小时前。
所以我认为这是在东部时间凌晨1点左右。
申请截止日期为太平洋午夜，
所以我有两个小时去创建一个YC应用程序。
我没有时间打电话给我的联合创始人丹和克里斯，
并问他们是否想和我一起辍学
并搬到旧金山，所以我猜了一下。
我的猜测是克里斯辍学了
而丹不会。
第二天早上我第一次打电话给克里斯说，
"嘿，克里斯，你想和我一起辍学
"然后搬到旧金山么？"
就在现场，他就像是，"好吧，是的，让我们这样做吧。"
(观众笑)
我打电话给丹，我说，"丹，你想辍学
"和我一起搬到旧金山？"
他说，"你知道吗，这听起来像
"一个非常有前途的想法。
"让我打电话给我的父母。
"我会在两小时后给你回电话。"
(观众笑)
这是一种更负责任的方法。
但我计划了不到一个小时的时间。
我们开车，面试并被接受了。
实际上，有趣的故事，我们终于得到了
在TechCrunch的YC采访当天，
所以我确信那根本没有伤害。
这就是看起来的样子。
这实际上并不是正常的按压尖峰的样子。
稍后你会看到正常的按压尖峰，
但在这种特殊情况下，我们只有两台服务器
我们真的担心我们的服务器毁了
当时AWS并不存在。
我们基本上决定允许你注册然后说
你在等候名单上，我们会在你能够的时候联系你
访问您的帐户，这就是为什么它的传播
几天，但第一次TechCrunching，现在这很多
在压力机峰值之后看起来更正常。
你看它下降得很低，
它徘徊在同一水平。
如果你观察，你会注意到这里
有一天，我们有零用户，这可能意味着
整个网站都倒塌了，这很棒。
但在2007年1月，也就是11个月，我们辍学，
打包我车里的所有服务器，
我开车越野到旧金山，
不建议在1月份驾驶80迈，卡在了
在怀俄明州待了三天，但终于在这里做到了
这是11个月了。
所以，在编写第一行代码后11个月，
我们正在旧金山全职工作
作为YC计划的一部分。
这就是它的样子。
在某一点上，我仍然感到震惊
这台电视是当前的技术
因为它现在看起来很旧
但在这里，我们租了一间一居室的公寓，
对不起在Y-scraper的两居室公寓。
我们把三张桌子推到了一起，我们差不多
只是一直工作。
我们全天候工作。
我们唯一的规则就是周六休息，
但除此之外，我们一直工作直到我们累了。
我们睡觉直到我们没有。
我们工作直到我们累了，我们睡觉直到我们没有
并重复了这个过程。
这是第二次TechCrunch媒体峰值
我们在一月份得到的。
这个更为正常。
这正是您应该期待的
如果你上TechCrunch或任何新闻。
它直接上升，这是一个非常令人兴奋的更新
然后第二天直接掉回来，
但至少要高一点。
2007年4月，这是14个月。
现在，你注意到我们还有其他几个新闻提及。
你会注意到什么，
这些都走向了错误的方向。
每天新用户的数量
实际上正在下降，下降，下降。
这两个都朝着错误的方向发展。
这意味着我们还没有适合产品市场。
我们已经14个月了，那是一年多了
而且我们仍然没有适合产品市场。
这是我们历史上一个有趣的时刻
因为我们发现自己的价格不到100美元
在我们的银行账户和YC演示日即将到来
我们有一些兴奋和想法与投资者交谈
也许我们能够筹集资金，
但我们当然不确定。
我们刚刚离开了好市多，所以我们有很多食物
几个星期，但租金日即将来临
众所周知，旧金山的租金并不便宜。
所以，大约一个星期后，我来到这个房间，
在演示日投入了大量投资者
我们成功地筹集了650K。
当时被称为A系列。
今天它可能被称为前种子。
一轮资金，14个月，
这就是A系列文书工作的价格。
只是为了给你一个视角，
稍微有点疯狂的东西在这里得到了。
我们以200万美元的预付款估值筹集了650,000美元，
所以2.65个帖子。
这被认为高于平均水平，略高于平均水平。
我们都非常嫉妒Dropbox
他们已经筹集了500万美元的后期资金估值。
今天，我认为这个数字可能是1500，
也许2000。
所以它只是给你一点点视角
关于你如何仍然非常成功
即使今天的估值数字看起来很低
或者你可能想要更高的一个，
但真正把它全部放在一边。
这是2007年5月。
所以我们在"新闻周刊"杂志上刊登了专辑，
我甚至不认为它已经印刷了。
但你可以在这里看到尖峰上升，它又回落了。
它稳定在更高的水平，这是伟大的，
但看起来它又走错了方向。
现在已经过去了15个月，仍然没有产品适合市场。
在2007年8月，这里是18个月。
我们这次又一次在时代杂志上刊登了作品，
它上升了，但现在又回来了。
现在它已经达到了更高的水平，这很好，
但这又是18个月了。
我们进入旅程已有18个月
而且我们仍然没有产品市场契合度。
所以只是为了让你了解它可以花多长时间
在拥有与用户一样基本的东西之前
喜欢使用您的产品并回来，
18个月后，我们仍然没有。
现在跳过故事的其余部分，
这是2007年10月，现在已经20个月了，
你看，我们有这个时刻，然后繁荣，它转过来。
它转过来，现在开始涨起来
突然间，你可以看到每一天
我们差不多有1000人
来到我们的门前，
这比我们得到的更多
在"新闻周刊"杂志或TechCrunch上刊登。
我们获得的第一次真正的牵引力，再次快速前进，
2010年2月，四年
现在你可以看到我们加入了竞争。
所以我想给你一点快照
对我们来说，让产品市场更合适
在潜入一些基础知识之前的早期。
那么让我们从定义开始吧
什么是产品市场契合度。
所以你可能都听过Y Combinator的口头禅，
也就是说，我们去，做一些人们想要的东西。
实际上，如果我要修改它，我会说，
做出很多人想要的东西
因为它融合了一点点
关于市场，但我们会谈论这个。
首先，我将介绍公司的各个阶段。
很明显，你开始我有一个想法
一切都非常令人兴奋
你告诉所有朋友这个想法。
这是一家公司的诞生。
让我们来看看一些阶段。
这大致是公司的所有阶段。
它从想法开始，你进入原型阶段，
然后，您可以进行启动，牵引，变现和增长。
我经常在牵引后进行变现
这就是它的方式。
实际上从发布的到牵引力
适合产品市场。
获利实际上是一个更容易解决的问题
比产品市场更合适。
这是最初的产品市场匹配搜索。
最初的产品市场适合的搜索
是在想法和牵引力之间。
从想法到牵引力可能是最困难的事情
以及杀死大多数公司的事情。
好吧，就这样，有一点不要忘记
当你处于这个阶段的时候，
你仍在提炼产品市场。
很多公司都忘记了这一点。
他们如此专注于扩展，因此专注于继续
发展业务，他们完全忘记了
你还在炼制
并且仍然在这个阶段建立产品市场，
所以真的很重要，不要忘记这一点。
好吧，那么初创公司最难的事情是什么？
我确信基本上只有两件难事。
第一是找到适合产品的市场。
这真的非常非常难。
大多数公司都无法找到符合产品市场的产品。
这是非常具有挑战性的。
排名第二的是招聘和建立一支世界级的团队。
这也是非常具有挑战性的。
这非常不直观，而且非常非常困难
在快速增长阶段成长并出现
在另一边有一个持久的长期公司
和文化。
赚钱我把它作为一个非常遥远的第三个。
构建一个产品通常要困难得多
很多人真的，真的想要弄清楚
如何从该产品中赚钱。
所以，我会说这通常是遥远的第三个。
你可以有很多想法如何赚钱。
我肯定会说赚钱，试验，学习，
但要弄清楚如何赚钱要容易得多
如果你已经让人迷上了。
然后是第四个，我们不会覆盖太多，
但要扩展到一个非常大的长期公司
你需要建立一个可扩展的组织
并反复推出优秀产品。
这真的很难
因为它不再只是关于创始人了。
这是关于组织这样做的
可怜的，反复的。
另一个侧边栏是最好的公司
将创造一个市场。
所以，如果你看看Weebly做了什么，如果你看看是什么
如果你看看Dropbox做了什么，Airbnb已经做了，
所有公司都创建了自己的市场。
我说这是因为根据这里的定义，
市场研究不会有所帮助。
市场研究是对现有市场的研究
你会创造一个新的市场。
那你怎么做，那是什么样的？
首先，你需要找到隐藏的需求。
市场需要这样做
很多人没有意识到存在和人
意识到他们存在，如果很明显，
然后每个人都会这样做。
最困难的部分是找到这个隐藏的需求
每个人都会告诉你这个想法是愚蠢的。
每个人都会告诉你这是愚蠢的。
我记得在2006年夏天
在写完第一行代码之后，
我去了纽约科技大学的Weebly。
这是1000人。
那时我们处于alpha阶段
这是在1000人面前，我做了一个演示，
一个五分钟的演示，然后是Meetup.com的创始人斯科特
来到舞台上，只是说他想
这是他听过的最愚蠢的想法
并且没有人需要制作网站
那些需要制作网站的人
已经可以或者人们只需要学会做代码。
并且在1000人面前告诉我们
我们有他听过的最愚蠢的他妈的想法。
所以，我正在做的是，如果它是显而易见的，那么每个人
将会这样做，所以你找到了一个新的理由。
现在，在这个特殊情况下隐藏需要
是因为有很多人需要制作
一个网站本身，这真的很难，因为很多
当时的工具都面向人们
他们主要是手工编码网站
喜欢FrontPage和DreamWeaver。
我们能够意识到人们想要这样做
并构建一项使人们能够做到这一点的服务。
但弄清楚你有什么替代品？
你需要什么更好的服务？
人们雇用你做什么工作？
如果你知道这项工作要完成书籍和框架，那就是
考虑人们想要做什么真的很有帮助。
人们不是想创建一个网站。
人们正在努力推动和发展他们的业务。
因此，了解人们正在努力做的工作
那个工作有什么替代品。
当你从这种心态思考时，你可能会想到
有一个网站，你也可以创建一个Facebook页面。
这项工作有很多不同的替代品。
我认为一个非常重要的是了解它的位置
你被拉了，你的客户在哪里拉你？
您不应该推动客户寻求解决方案。
当事情正在发挥作用时，您的客户正在走上一条道路
到你的前门他们拉你
并说，不，你需要这样做。
你说是的，
但这不是我们的产品。
他们说，好吧，无论如何，我会破解它。
当你发现人们黑客攻击你的产品做某事
它本来不打算做，注意那个
并加倍减少。
通常，您最初创建的内容似乎很合适
进入现有市场，但功能较少。
iPhone也是如此。
Weebly也是如此。
通常，它没有3G，它没有应用程序，
它最初没有任何这些东西，
但它做的是它能够带来一个全新的市场，
一整套新进入者来使用您的产品。
iPhone的成功并非成功
与智能手机竞争，看起来确实如此
智能手机，但它没有竞争
对那些在那里的智能手机
因为发生的事情可能就在那时
及时，我是一个沉重的Palm Trio用户，
可能有几百万智能手机用户
在美国。
iPhone所做的是让每个人都成为智能手机用户。
突然间，有很多新进入者
然后随着时间的推移，它也会被蚕食
现有的智能手机市场。
因此，很多时候人们可能会误以为你是现任者
当你创造一个全新的市场时。
接下来是建立一个卓越的产品。
这个过程是什么样的，我会尝试
把它分解成非常直接的步骤
关于你应该做什么。
所以每个人都知道这一点，第一步，有一个好主意，
第二步，与客户交谈，第三步，
事情发生在那里，第四步，利润。
每个人都知道这一点，但第三步是什么
因为那是每个人都在四处奔波的地方
在沙漠中，试图弄清楚到底该做什么
什么都没有用
那么让我们谈谈第三步。
所以第三步就是这个列表。
您与客户交谈并撰写市场论文。
试着准确理解他们的痛点是什么。
他们想要完成的工作是什么
你怎么能帮助他们更快或更好地完成任务。
这非常重要。
倾听他们的问题，而不是解决方案。
客户会告诉你他们所面临的困难
并听取这个。
当他们谈论解决方案时，
提议的解决方案，
你可以完全忽略它
因为他们一般都不是那么好。
第三，进行快速原型设计
和用户测试阶段。
第四，你为他们的问题建立了解决方案。
第五，用它们测试解决方案。
第六，它有效么，去第一条，重复。
当你循环时，然后是七号
从一点到六点，你可能会大约27次
这有一些有趣的含义，
但是没有人在第一次尝试时就做对了。
在一枪中的，没有人能做到。
那里有一些影响。
让我们深入研究其中的一些。
倾听他们的问题，而不是解决方案。
迈克尔也提到了这个，
关于真正的史蒂夫乔布斯和假乔布斯。
这就是史蒂夫乔布斯没有说话的模因
对客户而言，只会生产出神奇的产品
这一世界需要一次性完成
直接来自他的想象力。
这不是它的工作方式。
这是一个引用。
有人说给客户他们想要的东西。
那不是我的方法。
我想亨利福特曾经说过，如果我问客户的话
他们想要什么，他们会告诉我一匹更快的马。
在你向他们展示之前，人们不知道他们想要什么。
这就是我从不依赖市场研究的原因。
这一切都是100％正确的。
不要听人们提出的解决方案。
市场研究可能不会给你指路。
但他没有说的是他从未与顾客交谈过。
他并没有说他从不听他们的问题。
他并没有说他从不迭代
因为这些都是Apple所做的一切。
所以这绝对是至关重要的。
与客户交谈，了解他们的困难，没有解决方案
在真空中完美交付。
第三，快速原型设计和用户测试。
所以我认为这是非常重要的一点。
我们很早就犯了这个错误。
构建一个功能齐全的产品只是为了弄明白
如果它能够工作或不工作是一种非常非常昂贵的方式
来检验这个假设。
直到你可以陷入这个循环
构建产品，启动它，不起作用。
废料，重复，构建产品，发布，它不起作用
特别喜欢迈克尔说，如果你总是
寻找本垒打，你需要三个月
建立这个产品，这是一个很长的时间
继续迭代。
你最终可以做的最好的事情
专注于获得功能原型
尽快。
那可能是现在有很多工具
允许您进行模拟并使其可点击
让他们感觉很像一个应用程序。
你可以通过写掉掉代码来做到这一点
而且真的很快就能得到一些东西。
编写功能原型有很多种方法，
但要在用户面前获取它。
不要担心尺寸。
我知道我们真的很想写代码
那是因为潜在的假设而扩大规模
是我们一推出它就会有数百万人
会打败通往我们前门的道路。
不会发生，不会发生，
所以在你需要之前不要担心尺寸。
我会说最初也不担心变现。
你想专注于确保
产品体验是对的。
不要回避货物变现。
不要回避为他们收费，
但最初你需要确定
您的产品适合人们使用。
然后期望多次迭代
你认为它需要，
预计它将花费大约10倍的迭代次数。
那有什么意义呢？
这些非常重要。
第一，保持你的低成本，因为如果你只有
足够的现金在银行进行两到三次迭代
而它会带你20到30，
然后那不行。
第二，
建立一个能够真正快速完成这项工作的团队。
所以，这是我认为的主要原因之一
为什么在早期外包编码
一般不起作用。
这是因为当你外包项目时，这是一次性的。
好吧，如果你需要20到30次尝试，那就没用了。
您需要建立一个非常非常快速的团队
迭代，冲洗并重复。
好的，这是另一个重点。
与客户一起测试解决方案。
所以，这里有一些有用的工具，
但最重要的规则是第一，
确保你正在与目标客户交谈。
与任何人交谈都没有帮助。
确保它是您定位的人，但请确保
您可以非常灵活地更改视图
这些目标客户是谁。
因此，当你与某人交谈时，似乎就是这样
这不是我的目标客户，但突然之间，
他们中有很多人出现了
他们正在黑客攻击并做一些非常有趣的事情
使用您的产品，您应该注意这一点
并可能改变目标客户的身份。
第二，不要过分思考它。
我认为这是很多聪明人都可以拥有的问题。
显然，你想依靠数据，你想依靠
在市场调查中，你真的，真的进入了杂草
而战略和你超级干涉一切。
不要过度思考它。
轶事没关系，只是进入那里
并建立和发布一些东西并试一试
迭代是你能做的最重要的事情。
完成所有作业，所有研究，
看着市场，看着战略。
这将是一个完美的策略，
但没有人会使用你的产品。
所以不要过度思考它。
这基本上是三个工具。
我想这些可能只是你需要的三个。
第一，客户访谈。
你可能需要大约五到十个这些。
基本上这是它与客户交谈
可能大约一个小时，也许更长一点
无论是通过电话还是进入他们的位置
做生意或去他们所在的地方
并且只是了解有关激励他们的动机的一切，
他们的问题是什么，他们的痛苦是什么
并获得定性观点
他们正在经历的事情。
第二，UX测试会议。
你只需要三到五个。
我们将讨论如何运行一个良好的UX测试会话
我想在下一张幻灯片上。
第三，指标。
度量标准显然非常重要。
跟踪正确的指标非常重要。
我要说的一件事就是你永远不会那么大
您想要的样本大小。
即使在今天的Weebly规模，我们有时仍然如此
获得物理意义有困难
对于我们的一些测试。
讲述太多故事要非常小心
您的指标可能不受
物理意义的支持。
我们经常发现这一点，他们会写博客
AB测试以及如何将颜色从红色更改为蓝色
它使转换次数增加了27％
而且就像是，哦，是的，有多少人跑了？
哦，是的，有17个人经历了你的测试。
我不确定我会注意那个。
用户体验测试会议。
我认为这些是你能做的最重要的事情。
它真的非常简单，但它真的很痛苦。
第一，让某人使用您的产品或服务
在你面前，无论是在手机上，
无论是坐在笔记本电脑还是台式机前面，
让他们使用它。
第二，鼓励他们提供公开和诚实的反馈。
他们不想给你公开和诚实的反馈
因为告诉某人感觉很尴尬
他们的宝宝很难看。
但你必须尽力而为
鼓励公开诚实的反馈。
第三，要求他们执行任务。
您不能触摸手机或键盘。
一旦你告诉他们，你就不被允许做任何事情
执行任务。
四号，这是最困难的，
不要说什么。
这真的非常非常难。
当他们挣扎时，你会经历极度的痛苦
弄清楚如何做一些真正基本的事情
喜欢注册你的应用程序，你会经历
所有这些痛苦，它可能会采取他们
两到三分钟
你会得到这种内心的直觉。
您不得触摸或告诉他们做任何事情
直到他们成功完成任务，
即使他们寻求你的帮助。
这真的很难。
您只需要三到五个测试阶段。
我想你真的只需要三个才能分辨出来
最重要和最重要的UX漏洞，如果你愿意，
你有。
我会告诉你一个故事。
我们即将推出一个主页，我们想要
使这些注册表单字段尽可能少
减少签约Weebly的摩擦。
所以我们认为你真的不需要确认密码，
所以我们摆脱了那个，事实上你并不需要
确认您的电子邮件，这曾经是一件事，
所以我们认为我们可以只询问电子邮件和密码。
那就足够了。
在关闭的情况下有人输错密码，
他们只是将它重置为他们的电子邮件和机会
有人错误地输入了他们的电子邮件和密码
然后我想他们将不得不创建一个新帐户，
但这并不是什么大不了的事。
所以，我们把注册表格说出来，在这里注册
在大概100点字体。
然后它有两个字段。
它说，电子邮件地址，密码。
而我们即将推出它，但我们必须练习
在我们推出任何东西之前这样做。
所以我让几个人失望，他们只是朋友
然后我把它们放在笔记本电脑前面说道。
这些都是技术人员。
大约45秒后，他们转过身来说
我不知道如何报名。
(观众笑)
你怎么不知道怎么报名？
它说用100磅字体在这里注册。
这到底是怎么回事？
另一方面，人们不读。
(观众笑)
我说，为什么你不知道怎么报名。
它就在这里。
他们说，哦，这非常有意义。
好吧，我只是没看那个，因为我认为
电子邮件，显然是登录表单的密码。
所以它不是一个注册表单，它是一个登录表单，
所以我们添加了一个只说出你名字的无偿字段
这样我们就可以拥有三个领域
然后所有突然的人都将其视为注册形式，
这太不可思议了。
这是我们从未发现的那种东西
如果我们没有进行UX测试。
所以我建议你一直这样做
你推出的一切。
你不需要那么多会话。
好的，这是另一个问题。
我们应该何时推出？
这是最小的可行产品，
我认为很多想法都很好，
它是我们发布以来的新功能，但我并不喜欢这个词
可行，因为它暗示着你要放
你可以在那里做的最糟糕的事情。
我更喜欢这个词非凡，
所以最小的产品。
您可以构建的产品最少
非凡。
好吧，这是Paul Buchheit的一句话。
它说，当你的产品更好时推出
比什么都有。
我认为这非常重要，因为
它基本上融入了这个想法
你应该建立一些更好的东西
比那里的任何其他东西都没有发布
直到你拥有它，但是一旦你拥有它，
然后继续发射。
所以我认为现在正是推出的最佳时机。
优先考虑，好吧，我认为这是另一个重点
要做的是你如何优先考虑，因为在早期
似乎有无数的东西需要建立
而且你没有足够的时间来构建它们中的任何一个
所以你怎么弄清楚接下来要建造什么呢。
我认为优先排序有两点重要。
第一，只有一件事是重要的。
想想从创意到成长阶段的创业之旅。
只关注让你进入下一阶段的事情。
不要专注于其他任何事情。
不去参加会议，不写博客帖子，
不要看新闻。
现在，我告诉你这是因为我做了所有这些事情。
这是不可能的，但如果你不能做任何一件事。
不要做任何没有得到你的东西
到你的下一个里程碑。
在这种特殊情况下，
下一个里程碑是产品市场契合。
第二，我认为这是一个非常有趣的观点。
我是从Astro Teller那里听到的，他是Google X的负责人
大多数人优先考虑，几乎每个人都优先考虑
他们的列表完全相同，这是有效的
您可以执行的所有任务的某种电子表格
然后是每个的难度，然后是预期的收益
每个，多么有影响力。
然后你基本上按成本倍数排序。
但相反，我想当你想要连续的时候
改进，这实际上是一个非常好的方法。
当你试图进行不连续的改进来
优化学习的时候。
所以基本上问自己，
现在我最大的未知之处是什么。
什么是我不知道的头号事
关于我需要学习的业务？
优化学习那个东西，因为当你这样做时，
它似乎不是最重要的事情，
它似乎可能是一项低成本的任务
低优先级的任务，
但是当你优化学习时，
你是做什么？
您重写了整个优先级列表，因为当您学习时
那件事你抛弃了所有旧的优先事项
并列出一些新的列表。
好的，我怎么知道什么时候我的产品适合市场？
这是另一个常见问题。
我认为基本上有三个关键指标
你应该加以跟踪。
第一，返回使用，第二，NPS，
和第三，支付客户续订率。
所以返回使用基本上只是看人
谁注册或来到你的视线或你的应用程序和外观
在一天内回来的人数，
三天内，七天内，30天内。
如果您追踪该指标而不是其他任何指标，
这是事情正在发挥作用的指标。
在早期阶段，我记得分发Weebly登录
我所有的朋友和家人都没有回来。
那些人最喜欢你。
而那些人真的想要你
要成功，如果他们不回来，
然后没有人会回来。
我认为第一，跟踪回报用法
真的很重要
第二，跟踪NPS。
现在有各种各样的工具可以做到这一点。
NPS，有人说40，我认为50，如果超过50
那么你可能已经实现了产品市场的契合。
NPS，如果你回答这个问题，你会推荐吗？
这个产品或服务给朋友，那就是NPS。
这是一个问题。
你排名从零到10。
基本上，回答9或10的人的百分比，
那些是推动者。
回答零至六的人的百分比，
那些是批评者。
回答七八个人的人被抛弃了。
在早期，Weebly的NPS为80％。
基本上88％的人回答了9或10。
8％的人回答零到六
如果我的数学是正确的，
12％的人回答了七八个人。
所以你基本上把88％减去8％等于80。
如果它超过50，那你就做得很好。
构建此度量标准的方式可能会变为负数
这可能就是它开始的地方。
然后是第三，支付客户续订费率。
所以，当你有付费客户时，
看看他们的续约率。
一个快速侧边栏，我不喜欢流失度量标准
看这个。
很多人使用它，因为它更容易计算。
但基本上流失不是基于群组的更新。
Churn只关注丢失的用户数量
除以任何给定时期内的活跃用户总数。
我不喜欢这样，因为如果你的分母正在改变，
让我们说你真的，真的很快，
你的分母变化比分子变化地快，
分子是基于去年的分母
所以基本上它可能具有欺骗性
至于你的实际趋势是什么。
但是你的更新率非常高，因为它正在寻找
对于有资格续约的人的百分比
这些人的百分比是多少
实际更新，这是基于队列。
所以我更喜欢续订率。
好的，未包含的下一个指标。
因此，未包含的头号指标是注册。
这是一个不太了解的事情
当我们开始。
我不会那么多关注注册。
我会非常关注活跃用户。
如果你有良好的回报用途，那么
很好地活跃用户。
如果您的退货使用率不佳，那么基本上会报名
完全掉线，你的活跃用户很少。
事实上，即使这个数字，这个数字甚至可能在缩小
如果人们没有回来，你的注册会增加。
第二，转换率。
如果您正在考虑建立SaaS业务，
转换率，它们开始都低，它们随着时间的推移而增长。
我不会太注意转换率
在一开始的时候。
我会关注其他一些指标。
我认为这是最后一点，感觉如何
什么时候你适应产品市场？
你知道什么时候你的客户实现了它
正在打通你的大门。
当你没有它时，一切都很难受。
感觉就像你把这块巨大的岩石推上了山。
您正在推动您的客户寻求解决方案。
他们太好了，不能告诉你，
但他们并没有真正回来，
他们并没有真正使用它。
当你拥有它，
整个世界正在打通通往你家门口的道路。
每个人都想使用它，记者正在写它，
一切都很简单，你做出的每一个决定
感觉你是天才，因为他们都很顺利。
剧透警报，它介于两者之间。
事实证明，随着时间的推移你的业务规模扩大，
你会发现你可能不那么聪明
比你想象的那样，但是后来才出现。
但我认为这就是感觉。
所以如果你不觉得顾客拉你
在一个方向上，世界正在向你的门走去，
那么你可能还没有。
好吧，现在，除了产品市场之外，还有几点更合适。
这有点理论化。
我认为最重要的只是战术
你如何去建立一个产品，只是与客户交谈，
听他们的问题而不是他们的解决方案，迭代超多
然后继续发布，直到你得到一些东西。
专注于几个关键指标。
但是我想做几点，第一，有
从根本上说，创业公司需要做的三件事情
为了成功。
而这仅仅是产品市场的一部分。
第一，产品需要有意义的更好
而不是替代品。
我认为Paul Buchheit引用了这一点
当你拥有的东西比其他任何东西都好时
在那里。
第二，你需要学习如何获得客户
以不同的方式扩展。
第三，你需要发明你的商业模式
没有杀死你的牵引力。
这比产品市场更合适，
这是一个扩展版本。
但基本上，产品市场渠道模式适合。
这表明你可以建立一个产品
这对市场非常有效，
但模型被破坏了。
模型，你向人们收费的方式不起作用。
也许你收费不够，
也许你的收费太高了。
这与您的频道有很多相互作用
这就是您获得客户的方式。
例如，如果您正在构建解决方案并且正在尝试
每月收费75美元，这可能会是
对企业来说非常艰难
因为你会在中间。
你不可能负担得起销售人员。
你不能买得起真正的人
直接向客户销售产品，
但这是人们想要的太多钱
只是掏出他们的信用卡并开始支付。
所以这就是为什么经常在模型之间
和渠道，那里也需要适合
因为如果你要有一支销售人员，你很可能
需要每月向人们收取至少2至300美元的费用
能够负担得起销售人员。
如果你不会有销售人员，
那么你应该每月收费25美元或更少。
这一切当然与产品和市场契合
这一切是如何一起工作的。
这里有一篇关于HubSpot增长框架的文章，
我强烈推荐阅读
对此更多一点。
另一个侧边栏是扩展团队。
所以我认为这是非常重要的一点。
在产品适合市场之前，不要扩大团队规模。
所以我不会超过20人。
所以大约20人，通常在23到25之间
就是当一切都在创业中破裂
因为你不能再完全平坦了。
如果你看一下任何一篇文章，如果你看一下
回到当天，37signals有这篇文章
如何成为一个完美平坦的公司是惊人的
并且没有人需要雇用经理。
这就像我可以预测到一两个员工
正是你的大小，它大约是23到25。
事实证明这是真的。
因为大约23到25，它感觉很棒，完全是
平的，只是有一些其他人，一切都破了。
你需要做的是你需要开始
实施您的第一层管理。
事实证明，这种结构并不是很好
寻找适合产品市场的产品。
这不是最佳选择。
所以，让你的团队保持小规模。
我会说微管理一点也没关系
在这个阶段。
你应该知道正在发生的一切。
你应该知道所有重要的事情
关于您的客户，您的产品，您的市场，
你的渠道。
你应该知道所有这一切。
那是什么意思？
这有助于您做出非常好的决定
因为你拥有所有这些信息。
这实际上是一个巨大的优势。
一旦公司扩大规模，那么所有这些知识
分布在人们身上，这真的很难
获得所有知识，做出一个非常好的决定
当它分散在一堆时，在
不同的人身上的时候，并采取了很多不同的意见
完成任务。
所以，不要委托任何重要的东西。
但是，一旦你实现了产品市场的契合，
而且我认为这是我们犯的错误，
一旦您实现了产品市场契合，就会积极扩张。
在这一点上，大概是你找到或创造了
一个新的市场，但很可能你不是唯一的一个。
您可能还没有听说过您的竞争对手，但有
也许其他人在那里做同样的事情。
你正在争夺这个新市场
并且优势在于头号球员。
他们总是那样做。
即使您的业务没有网络效应，
只是让更多的人可以更快地建立产品
这会产生更多的收入，吸引更多的融资
这可以让你雇用更多的人
这会产生更多收入。
所以这些都是飞轮和牙盘
和头号公司的优势。
是那家公司。
积极地建立团队，但是充满思考地。
我认为你应该永远不会超过两倍
在任何给定年份，您公司的规模。
我认为我不知道超增长的例子
这个公司来自20名员工
一年到300，这是因为你
你做的是你在沙滩上建立一个基础，
在非常不稳定的土地上，这一切都很好
当你壮大并最终
摩天大楼崩溃了
这似乎总是发生。
您需要彻底改变您的工作方式
包括此时更多的委托
在你这样做之后不再需要微观管理。
因此，在扩展公司方面存在这一转折点
我认为考虑非常重要
因为我不会把公司扩展到大约20人
在你适应产品市场之前。
一旦你找到它，就去积极地扩展
尽你所能。
最后，我会谈谈建设
一个品牌因为我认为不值得花太多钱
时间在考虑，但我认为值得花一些钱
时间考虑你何时处于早期阶段。
伟大的品牌建立在一个基本的洞察力，
消费者的洞察力是一些事实
那只是没有真正承认。
理想情况下，这是同一个
您的产品是建立在。
所以，它确实非常强大
如果你能早点发现这种见解。
知道你的立场
并将其构建到您的所有消息中，
将其构建到您的产品中
这成为您品牌的基础。
那么，让我举一个例子。
我跟那个建立维珍美国品牌的人交谈过。
所以这是他们的故事。
当他们开始时，他们正在做一家初创航空公司。
航空公司有很多规模经济
所以他们出去开始和顾客交谈
他们意识到只有四个原因
为什么人们选择一家航空公司而不是
原因是时间表，价格，所以再次，
如果它便宜3美元，我会选择那家航空公司。
这是目的地，所以如果你想飞往SFO或奥克兰
这是常旅客计划。
他们看着对方
并说我们不会赢，或者我们不能赢。
任何这些都不可能获胜。
所以他们说，好吧，我们的市场主题是什么？
我们将采取哪些不同的做法？
然后他们出去和很多人交谈
他们说，你知道吗，
飞行的体验很糟糕。
飞行的体验真的很糟糕。
那么我们为什么不创建航空公司呢？
它不会成为超级优质航空公司，
但这张票可能多花15美元，
但这将是一次惊人的飞行体验。
那是他们的品牌，
那是他们的产品和品牌。
他们从一开始就建造它
以及他们所做的一切
围绕那次飞行体验。
这就是你决定投资的原因
在经济上没有任何意义的照明，
但这正是飞行体验。
这就是为什么你要去更多地支付你的员工
他们会有一个非常好的态度
因为他们正在为乘客服务。
这就是他们曾经做过的每一次公关活动的原因
他们是在飞机上做的
因为他们想突出那种飞行体验。
他们为人们创造了新的理由
来买他们的票
他们在这方面非常成功。
我认为值得理解的事情就是
我不会花太多时间来过度思考这个，
但在某种程度上你可以理解
什么是洞察力
它应该注入您的产品中
随着时间的推移，这成为您品牌的基础。
这就对了。
我想我会暂停一下。
仅此而已。
任何问题？
(参与者询问)
是的，所以问题是
需要18个月才能找到符合产品市场的产品
是什么促使我们和我想说的
那就是我们年轻而愚蠢
这是非常有帮助的。这是非常有帮助的。
但我认为我的企业家理论就是这样
很多人认为企业家是风险承担者。
我实际上并不认为我认识的大多数企业家
是重度风险承担者。
我认为他们是风险承担者。
我认为企业家真的是两个主要品质。
排名第一的是他们是乐观主义者，所以他们看不到风险
其他人看到风险的地方。
第二，他们是坚定的。
他们只是不放弃。
所以我认为一般来说，这是两件事。
贵公司只有在你放弃时才会失败。
而你还在努力
根据定义，它仍在继续。
我认为有这个决心，我不会盲目的
当所有证据显示出来的时候
这不会有用，
但我认为只是继续坚定和了解，
只是有信心知道这是什么
人们需要并且继续努力是关键。
(参与者询问)
是的，所以问题是
共同的建议是针对利基观众或纵向，
这是另一种说法。
我认为你是对的，Weebly是一个反模式，
与这种模式背道而驰。
我不是百分百肯定为什么，但我认为这是因为
在我们的特殊情况下，垂直线不够深
能够支持相当沉重的投资
您需要在产品中制作。
基本上，每个人都需要
实际上有很多功能。
我们需要博客，我们需要电子商务，
我们需要论坛，我们需要一个完整的CMS，我们需要所有这些东西
我们需要成为世界级的，每一个垂直的
想要那个，没有垂直足够深
完全支持自己。
所以Weebly发生了什么样的模式
而且只是网站建设者或电子商务平台
是我们都开始非常横向
并建立一个平台，然后随着时间的推移，
一旦所有功能建成，
然后我们开始定制垂直。
所以我认为这是我们的案例，但建立
一个特定的垂直一般是很好的建议。
- [参与者] 感谢您与我们分享的所有内容。
回顾笔记，你在某个时候提到过
你必须创造一个市场。
当你发现隐藏的需求时，发生了什么变化
你告诉别人什么
要么问他们问题，要么卖掉他们
你有这个新秘密隐藏的需求和市场
他们都不知道他们需要什么？
- 是的，所以问题是当你创造一个市场时，
什么改变告诉人们你有这个新事物
他们不知道他们需要什么。
我认为每个人的体验可能都相似，
这基本上是第一块，所以我会说第一块
Weebly历史三到四年，
我们大多只是在尝试......
我记得告诉记者，
他们就像我们为什么要写一个故事？
我想，你需要写一个故事
因为没有人意识到这是可能的。
所以前三到四年我们只是在尝试
说服别人，不，你真的可以建立一个网站。
这是可能的，因为每个人，我的意思是每个人都有
除非他们知道如何编码，否则每个人都认为
这超出了我的能力。
这超出了我的能力范围。
所以我们花了四年时间才想告诉别人
然后最终一点一点地尝试它，
人们尝试它然后那是市场热潮，
这是突然间的繁荣时刻
人们意识到这是可能的。
我认为另一个可能很好的例子
将是Uber或Airbnb。
Airbnb是我记得很早的事情
我说，我真的不想和其他人呆在一起。
这听起来很奇怪。
我不想进入别人的车。
那太阴暗了。
但突然之间，这个词就到了。
你尝试过一次，有足够的人尝试过一次，
他们真的很享受这种体验
一旦它发生，那就是那个大爆炸时刻
市场创造的地方，然后在那里，
你的问题完全不同。
那时，你不需要再说服任何人了
因为人们只是认为这将是不可避免的
但后来你的问题更多的是缩放
并在那时继续改进产品。
- [参与者] 谢谢。
- [参与者] 坦率地谈论您的关键KPI
在那18个月期间。
你在测量什么，以确保
你正朝着正确的方向前进？
- 是的，问题在于关键KPI
在那18个月期间。
可悲的答案是我们没有监视他们，
我们没有测量它们。
这可能是我们用了18个月的原因。
我想，这可能会短得多。
我们正在寻找注册，这是事情
大多数人都在关注那个时间点
这是一个非常糟糕的指标。
我想如果你要看看我们的注册会如何转换
对活跃用户来说，这是非常低的。
如果你看看我们的注册趋势如何
每天和每周，这是趋势下降。
因此，从各方面来看，我们没有产品市场契合度
我们知道我们没有适合产品市场。
这并不是什么大惊喜。
这只是一个继续迭代的问题，
继续迭代，直到你终于得到一些东西
点击
- [参与者] 你能和我们谈谈吗？
关于您的定价和您经历的旅程
在开始时定价？
- 当然，问题在于定价
我们经历了什么样的旅程。
我认为人们对今天的定价更加理性
比起我们在2007年和2008年开始的时候，
硅谷的盛行思想
是你应该积极于不收钱。
你应该积极于不赚钱。
这是流行的想法。
这听起来真的很疯狂，但当时，
逻辑是这样的，Twitter就是一个例子，如果你
收钱，然后你会有收入
一旦你有收入，他们就不会那么大
然后你就会受到重视
在您的收入的倍数。
因此，更好地销售梦想而不显示任何收入
而不是赚钱，然后你的估值下降。
这就是人们当时的想法。
我们开始时不收钱，
因此，当我们推出时，它基本上完全免费
在2006年到2008年夏天。
我甚至不开玩笑，我们有人
他们就是只是不请自来只是给我们发一张
100美元的支票，因为他们会说，
你会没钱了。
我要给你钱。
(观众笑)
我们就说，谢谢。
(笑)
但它是一个完全免费的产品。
没有办法给我们钱
除非你给我们发一张支票。
我们知道我们将从这轮融资中耗尽资金
我们在2009年9月左右筹集到的，
对不起，2008年9月。
2008年1月，我们决定尝试赚钱
因为我们认为赚钱要酷得多
而不是提高另一轮。
我们从1月到6月工作了六个月
推出Weebly Pro，这是第一个版本。
它是每月4美元，它是第一个版本
你可以付给我们任何钱。
我们的公寓里有我们所有的朋友。
在我们推出之前的前一天晚上我们都下了赌注
显然有多少百万美元
我们第二天要做的。
就像你按下那个按钮一样，
它才会流入。
然后我们在第二天推出它，然后在一周后推出
我们查看了销售情况，事实证明
我们比最低赌注少10倍。
所以它就像是，好吧，我想它不会有用
那么快那么好。
我们不断迭代，我们不断发展
从2008年6月到12月。
我们几乎没有钱，但有选择权
削减创始人的工资
而且我们将是现金流盈余。
我们在2009年1月基本上变为现金流量正值
或多或少是历史的其余部分
该公司的。
(参与者询问)
是的，问题是......
你是一个Weebly用户真是太棒了。
那么如何计算人们散乱时的有效使用情况。
我想你仍然可以用同样的方式计算它
我认为它仍然是一个有价值的指标。
我们正在和Inside Baseball交谈
与网站建设者
他们是否成功使用了您的产品
即使他们每天都不回来
也许他们每六个月回来一次。
我仍然认为查看指标很有用
因为否则你只是盲目飞行。
(参与者询问)
是的，问题就在于此
只是不连贯的改进这个词
这是什么意思和很多写作
是关于持续改进。
不连续的改进是有效的
当你正在大跃进时。
有时小的增量改进
不要让你到那个大的飞跃。
想象一下自己从Palm Trio开始
而你正试图不断改进。
你会怎么做？
你会稍微改进一下操作系统。
也许你会改进应用程序存在的方式。
也许你会拿那个键盘
然后让点击更好一些
或打字好一点，不管它是什么。
但我认为，如果你要创造的话
一个新的市场，通常是不连续的改进
这意味着什么才是真正的飞跃。
并且经常发生巨大的飞跃
采取小步骤的方式相同。
再次，它真的是找到隐藏的需求，
弄清楚人们想要什么并构建该解决方案，
在那个方面很快迭代，
但优化学习。
我认为优化学习是关键
在哪里你可以说出我所拥有的最大的未知数
以及如何回答这个问题。
好的，还有两个问题，是的。
- [参与者] 您如何处理
购买者和用户之间的人口分裂问题？
我们是一家硬件公司，也是我们的主要采购商
可能会成为X世代。
他们想要一个模拟版本
因为他们相信它更可靠
该产品的主要用户将是千禧一代
他们都想要触摸屏，
这对我们来说实际上更好。
你如何处理以后说服人们，
嘿，在我们真正喜欢的技术路线图中
甚至可能还有你的旧设备
我们会给你一个新的？
- 是的，所以问题是硬件启动，你的购买者
而您的用户是不同的人口统计数据
他们想要不同的东西。
你如何使过渡顺利进行？
我没有那么多信息，我猜教育。
咖啡，好吧，那我就不知道了。
(笑)
但如果你想事后跟我说话，
我们可以多挖一点。
- [参与者] 嗨，在我们进入产品市场的道路上，
你能谈谈你的想法吗？
何时开始整个筹款过程？
- 是的，这是一个很好的问题。
在您的产品市场适合的道路上，
你什么时候开始整个筹款过程。
我觉得对我来说最有帮助的
我最终向很多人解释
看看公司舞台上的幻灯片
大多数公司都无法筹集资金
直到他们处于早期牵引阶段，
刚进入牵引力。
现在，事情可能会有所不同。
你可能有一些朋友和家人可能
尽早让你感兴趣
你可能会进入像Y Combinator这样的程序。
你可能会有所不同，这当然是可能的，
但是大多数公司在你看看那些大型的早期轮次时
筹集到的这家公司筹集了4000万美元
没有推出产品
你也喜欢，我也可以这样做。
你不能。
我也这么想。
事实证明，在所有这些情况下，
有某种历史。
它是该公司的创始人或创始人创建的
大量成功的产品之前或者它们可能是巨大的
来自该行业的某些部分或其他任何部分。
我想如果你的期望是你不能举起一轮
直到你获得早期牵引力，
这可能是一个现实的期望。
然后在那一点上，有什么影响。
你到底如何得到早期的牵引力
没有筹集资金？
这有点鸡和蛋的问题。
每个人都以不同的方式解决它。
每个人都会以不同的方式解决它。
但这真的很难
而且我认为很多人解决它的方式
只是有效的汗水等价。
这只是让一些非常聪明的人在一起
谁可以构建他们需要构建的东西，没有其他人，
没有外包，没有雇佣任何其他人
并保持他们的燃烧真的，非常低
并基本上把自己锁在一个房间里
并继续尽可能快地建立
直到他们达到那一点。
看起来你有一个跟进。
- [参与者] 一方面，你说
在你拥有更好的东西后推出
而不是那里，这基本上意味着......
- 不，所以当你有东西时，问题是启动
这比那里的更好，
这意味着一个完整的产品。
不，我想也许这是我可以在这里添加的东西，
不要在功能网格方面看你的产品，
像一个功能清单。
如果你这样想，你永远不会赢
因为你落后了，你永远无法赶上。
特别是如果你要比较，
我喜欢客户对竞争对手的这句话
因为如果你正在看你的竞争对手
正在做，然后你本来就跟着
因为他们刚推出的东西，
他们三个月前开始建造。
当你构建它并启动时，
那么他们就会发动一件新事物。
我记得我们的一个竞争对手，我不会说出他们的名字，
但他们来自南非
他们筹集了4000万美元，我们筹集了650,000美元。
事情对他们来说并不是那么好
所以他们完全扯掉了我们的界面。
他们只是完全克隆并启动它。
我们笑了，因为我们是关于我们的
在那时发布更新
带有元素的侧边栏位于顶部
我们就要把它放在左边。
我们花了很多时间来构建它
他们在我们建造前两周推出了它们。
我认为你必须专注于你的客户
不是你的竞争对手，也不是功能网格
因为这将是一个特殊的功能
或者您产品的一个方面，也许这很容易使用
以及将其打开到新市场的可用性。
也许这是人们正在为之谋杀的一个特征
这将弥补其余部分的不足。
人们会看着并说出来
它没有XYZ，我确实想要它
和其他产品一样，但这是一回事
我需要的，他们会来的
并使用您的产品。
因此，并非您的产品具有更多功能
比谁都多。
这是你的产品做那件事，一件事
他们试图这样做，它比其他人做得更好。
多谢你们。
(观众鼓掌)
- 好的，今天结束了。
对不起，我们有点迟了。
很难限制出色的演讲者
谈论他们要说的内容
以及你们提出的所有重大问题。
下周，Suhail Doshi和Gustaf Alstromer
分别来自Mixpanel和Y Combinator
我们将继续深入研究产品
谈论测量和增长，
两个非常重要的事情。
我们还将发布另一个对话视频
本周Adora将与Ooshma Garg合作，
Gobble的创始人和他们一样，像Bee Gees，
我们将谈论生存。
如果有人得到那个会。
好的，谢谢大家。
- [参与者] 谢谢。
(观众鼓掌)