-现在是关于如何找到
选择设计师。
我们很快就能渡过难关。
我很高兴事后回答你的问题，
但你知道我们总是被问到的基本问题
什么时候怎么好？
事实是有很多方法可以回答这个问题
但这只是超级锅炉板块的建议。
是种子前的，可能是A前，
你可能还需要一个联合创始人来做这件事。
然后你就可以度过难关了
稍微咨询一下。
按照A系列，你应该
除非您真的没有面向用户的元素
这是非常罕见的，我的意思是即使是今天的开发者api。
我认为您需要一个开发人员api设计器。
是谁贯穿了整个过程
只是为了开发人员的经验。
太有价值了。
这对高科技产品来说是成功的还是失败的。
从那时起你应该开始思考
你的第一份工作然后
按B系列分列，
你真正应该考虑的是如何雇佣一个团队。
很多人进入B系列，他们实际上
还在第一个雇佣阶段。
最困难的是你有10，15名工程师
你想雇第一个设计师
你没有，你不会雇佣一个团队
实际上有点像噩梦
对于一个设计师来说，真正有意义的是什么。
成为整个团队中唯一负责设计的人
而你和20名工程师的对决是一件非常可怕的事情。
作为设计师。
所以这可能有点过时，但这有点
我过去一直用的东西。
他们只是网上寻找设计师的网站。
所以Dribbble的不可思议的投资组合，
你可以从LinkedIn那里得到很多，
在你的空间里寻找公司
做得非常好
你就可以直截了当地
开始接触他们。
Behance，Krop，我是说所有这些都是网站
你应该去看看。
AIGA甚至有一个小的数据库
会员设计师的照片。
当我考虑直接雇人的时候
作为全职角色
甚至合同上也有很多学校
对我来说效果很好
CMU HCI，NYU，
麻省理工学院，RISD，
帕森斯斯坦福
这确实不是一个全面的清单。
坦白地说，有这么多优秀的设计师
从未上过设计学校的人。
在寻找顾问方面
这里真的有两条路。
一个是去找个人
所以有很多人，
你可以用这个来招募他们。
所以一些最好的人
他们真的很喜欢工作
很多不同的项目
所有的时间，实际上有一个非常大的游泳池
这些人基本上都是个人顾问。
它们很难得到，你可能需要发电子邮件
他们很多，但你可以伸出手来。
你可以雇他们做临时顾问
如果真的很合身，那可能是一种方法
才能认识他们才能上船。
对那些需要帮助的人来说，这是我听到的一个很酷的把戏
低成本的标志设计，视觉设计，
实际上有很多人
不是第一世界设计师的世界
它们在99个设计中完全可用，Fiverr，
我想可能还有很多类似的地方。
我听说你可以用
你真的可以接受你的工作，把它放在
这些工作板，然后不要只为一个
不要只雇用一份工作，你可以雇用二十份工作。
然后看看那二十个不同的输出
人们，然后亲自与做朋友的人
一些最好的作品。
你会发现世界各地的人。
菲律宾、泰国、东欧
我指的是非洲，亚洲，欧洲，
即使在美国，
有天分的人
他们的职业生涯才刚刚起步
或者他们不知道怎么找到好工作
你可以通过这种方式让他们了解创业公司。
设计公司太多了。
设计公司的困难在于你不得不
找一个愿意与初创公司合作的人，
其中许多是面包和黄油
为最好的设计公司
正在与财富500强公司合作
为了惊人的一笔钱，所以这是非常困难的。
寻找那些能与初创公司合作的公司。
Viget实验室是我使用最多的DC实验室。
但是这里有巨大的目录，坦率地说，推荐是
算是你最好的选择。
我想找一家刚从YC毕业的公司
几周前叫柏拉图设计。
他们的网址是useplato.com。
你绝对应该联系他们。
我认为他们做得非常出色。
那么你是如何吸引设计师的呢？
在创业公司工作？
真的有点，
在A系列赛甚至你现在所处的位置上的理想是
如果你真的是一家以消费者为中心的公司
你需要一个联合创始人
谁能帮你处理这件事。
但后来，特别是如果你.
一个三四个人的团队，你通常可以找到一个
理想的情况是独角兽加入并给他们
一个更高级的角色，这将是相当重要的
在A系列。
但一旦你有了一个由5到10名工程师组成的庞大团队，
对以前的设计师来说真的很可怕
与团队合作，为一家设计公司工作，
或者在那里工作，
Facebook或其中一家大型科技公司。
他们习惯和其他人坐在一起
他们所有的时间都在思考所有的事情
我们只是在讨论
与线框，用户和人物角色。
所以这对那些设计师来说是非常可怕的
来为你工作，更晚的阶段。
如果你不打算雇佣一个多元化的团队，
这让他们每天都过得很好。
然后在一天结束的时候
非常爽快
关于这些角色是什么，那是
雇佣一个非常重要的团队。
很难找到独角兽
但是通常你可以把它分解成具体的东西。
我说过他们是非常好的首相
有很好的简历，有很好的背景，
这是一个连贯的角色。
交互设计师，有时他们不能做东西
很漂亮，但他们非常有同情心，
他们想清楚了，他们是伟大的作家，
他们是令人难以置信的沟通者，
这就是你想要扮演的角色。
最后是视觉设计，这可能是
这就是，
它常常靠自己。
没必要，
所以这只是一套不同的技能。
然后迅速恢复，
对初创公司来说，这是非常有效的
那些想雇设计团队来写这件事的人。
内容营销运作得非常好，
社交媒体运作得非常好，
如果你们都是工程师但你们.
已经在想这件事了
我说的很多条件，
这是一种适合设计师的文化
基本上这就是他们想要的。
他们想要的是高管、工作场所或创始人
理解和说他们的语言。
所以我鼓励你们对
你自己去理解这些事情，因为即使
你不能在这条路上走下去，
你实际上在评估、管理方面要好得多，
和那些
而且非常擅长。
你是如何采访这些设计师的？
这通常是我推荐的。
在一天结束的时候，做一个快速的手机屏幕。
不管投资组合有多漂亮
和那些有某种能力的人一起工作是很困难的
他们自己的愿景无法沟通。
所以，手机屏幕真的是关于
很好的沟通技巧，我认为
这是非常重要的。
然后当他们真的来见你和你的团队
让他们经历艰难的抉择，
权衡一下。
我们花了很多时间在产品设计上，
你想要看到那种关于人物角色的想法，
关于优先次序，最困难的取舍是什么，
因为每种产品都有
你可以设计。
最后，我推荐任何一位创始人
做设计或者产品，
你已经解决了你可能有的问题
所以关键是如果你已经花了
思考一个给定问题的上百个小时
对你来说最好是花点时间
一次又一次的候选人为了确保
你用同样的方式思考这些事情
他们就是这么做的。
你以后可以读到这个，但它是非常直截了当的。
想想设计，你不想让人
谁是抱怨者，这其实是相当普遍的。
你想要一个能同情你并倾听你需求的人。
对一个人来说，经常谈论自己是不好的。
回到移情点，这是非常重要的。
你知道，我最喜欢用的是
当我问他们设计问题时
如果他们走到白板上开始画画，
他们失败了，因为等等，你为什么不问问用户呢？
这是给谁的？
有什么问题吗？
所以这些只是指引。
面试的方法太多了。
如果你的团队中没有一个优秀的设计领袖
我强烈建议你去找个朋友
或者你尊重的人可以做这些事
就像最后一次检查
在你雇别人之前。
这是一堆我喜欢的书
请参考整个谈话过程。
这只是一个起点，这还远没有
全面，但如果你买下每一个
这些书中的一本，然后直接读到后面。
也许你会是个很好的设计师。
这里有一些你应该链接的链接
可能后来也读过了。
对制造者的品味是这些PG文章中的一篇，
我认为很少有人谈论
但这是难以置信的永恒，所以我强烈推荐。
然后这些链接非常具体
你怎么写珠三角，你的第一个线框是什么？
然后这些我们非常喜欢的其他网站
因为那里有很多东西。
这个场非常深。
所以非常感谢你花了这么多钱
直到演讲结束。
一个半小时，90分钟。
我们通过了104张幻灯片。
所以谢谢你和我坐在一起。
我只给你一个最后的想法。
事实上，我们现在谈论的是一家初创公司，
设计只是这三条腿凳子中的一条腿。
你的创业成功就在十字路口
在所有这些事情中。
所以非常感谢你，谢谢你花时间陪我。
我知道那太多了。
(观众鼓掌)
-[听众]这有多重要？
让房地产公司成立一个关于我们的公司
还是我们早期概念客户的故事部分？
-所以问题是，关于我们的页面有多重要？
这不一定是设计上的问题，
我真的觉得这很重要
回到我们的时刻
在我们谈论的地方
我们在这种情况下是多么孤独
产品贫瘠的产品景观。
你知道吗，你只是觉得很孤独。
关于我们的页面是
你作为创始人可以讲述你的故事。
就像每个人都花了那么多时间
令人难以置信的是，他们试图模仿微软。
他们想成为谷歌，对吧？
你应该接受它有多强大
你想做这件事
作为一个真正的人，回复邮件，
把你的名字写在网站上。
我认为这就是为什么，这也是为什么
Coinbase太成功了。
布莱恩·阿姆斯特朗很早的时候，他可能是唯一
在整个比特币世界里愿意
他们的名字，地址，就好像我指的是最基本的东西
让它成为一个难以置信的真实事物。
所以我觉得我们很重要
为了你和你的客户的关系
这不是设计上的问题。
是
-[学生]在你所说的谈话的后面
了解您的用户，并在前面提到传输
以及到加拿大的全球交通。
我想几十年前有一半的时间
TCAP IP组和引擎效率约为50%。
而你的车只有30%。
你怎么问题才能让你更准确
看到你的用户了吗？
因为很多时候你可能在做用户访谈
你觉得他们不是真的
告诉你整个故事。
-是的，所以我想问题是你是怎么做到的
你如何恰当地问一些问题才能得到这个故事？
你的用户？
你知道，最困难的是
不是一种方法。
我认为它真的回到了
做一个好的面试官，仔细考虑，
我是说，问开放式问题实际上是
一个很好的方法。
只是跟我说说你今天的事。
你甚至可以抓住情感，因为
最好的解决问题
实际上是令人难以置信的情绪化的。
就像，当我感到沮丧的时候。
或者，我在胡说的时候会生气，对吧？
就像它们非常强大，
你知道回到
我想杰夫可能真的教过我这个
纯粹是说你真的想找东西
那是火发问题。
那些让人心烦意乱的事情。
情感可以是一件令人难以置信的强大和美好的事情。
所以，开放的问题和寻找情感。
是
-[劳伦斯]嗨，我是互联公司的劳伦斯
你能谈谈原型设计吗
也许还有额外的问题，如果你知道问题所在
找到了一个及时的解决方案
(用外语说)
你怎么才能找到解决办法呢？
-是的，所以第一个问题是关于原型的.
-[劳伦斯]如果你想谈谈，你有什么东西吗？
这件事很重要吗？
-我有一件事要坦白，我没有做太多
只是因为我总是这么着急
在我知道的那一刻
我想要建造的东西，我只是建造它，然后我运输它。
然后我就做现场直播。
所以我个人并没有从
原型，但我知道
一个非常有价值的工具。
这对我来说很奇怪因为我总是
我宁愿把它运到外面去。
然后抱歉，第二个问题？
-[Lawrence]如果你知道用户的问题
但你还没找到解决办法，对吧？
也许是鸡肉和鸡蛋。
你会怎么做？
-所以问题是
如果你知道一个问题，但你还没有找到解决办法。
最难的是对我来说还不完全清楚
这个设计能解决问题。
你描述的可能是一个商业问题
或者是技术问题。
有时候这是设计上的问题如果有，
我不知道
最难的是这些东西是如此的粗糙，对吧？
如果这是生意上的问题，那你就没有分销，
人们不知道他们有问题，
你不能站在他们前面，
或者如果这是个技术问题那就像
是啊，我们是怎么建造这个东西的？
如果我们做不到
那么设计解决不了这个问题。
-[劳伦斯]你不知道如何解决问题.
-[杰夫]嘿加里
-是的。
-[杰夫]继续建东西怎么样？
直到你做对了？
-照杰夫说的做.
-在这里，是吗？
请
-[女人]是的，你说的是Coinbase
你认为有什么行业能保持这样的距离吗？
你和你的用户通过电话
应该是合适的还是差不多？
-问题是你是否应该
保持距离？
我现在什么都想不出来，可能有。
公开露面对他们来说是个很大的优势。
我可以想象如果是A，难以置信的竞争
如果你想保密，有些情况下
你不会想那么开放的。
这确实发生了，特别是对于
容易复制的东西
或者是令人难以置信的以企业为中心的东西。
所以对很多人来说知道这件事并不重要。
这些是主要的情况。
我认为保密的地方
非常重要，但大多数人倾向于站在
更多的是保密而不是更少。
我非常相信，围绕这件事的标准YC主义是
每当你在创造新东西的时候，
你不是在和所有的人竞争
外面的其他人。
你只是在和默默无闻竞争。
你的对手就像后退按钮。
如果这是真的，尽可能开放，
让尽可能多的人了解你，
作为一个人并且有这种相互作用
那真是太好了。
-[女人]你认为争议是
为什么要这么做？
-问题是，争议？
这取决于争议的类型，你知道
最有趣的例子就是我给出了非常糟糕的建议
非常欣慰的是创办人没有
接受这个建议的是一家叫Soylent的公司
所以他们是通过YC进来的，他们在工作
网络设备中完全不同的东西
我和他们一起坐在这个房间里办公时间
他们说，好消息。
我们有一个不可思议的，
你知道所有这些命令，人们喜欢这个东西
对了，我们还是用Soylent这个名字吧。
我说，求你了，别这么说！
你知道那是什么意思吗？
你没看过这部电影吗？
事实证明，他们之所以能够
得到价值10亿美元的
免费广告，为什么他们有一个
今天强大得令人难以置信的生意
纯粹是因为他们发现
正确的争议。
90%的爱吃食物的人听说并说
太可怕了，我讨厌它。
事实上，他们非常讨厌吃晚饭
他们告诉每个人他们知道这件事。
然后10%的人听说了这件事，他们说，
天哪，我现在就需要那个！
因此，在某些情况下，争议可能是
难以置信的强大。
-[杰夫]好吧，对不起
-谢谢你们
(观众鼓掌)