- 欢迎来到第四周的Y-Combinator创业课
这将会是非常精彩的一节课
我们邀请了我的好友，陈嘉兴
他是Y-Combinator的前伙伴，
也是Posterous
以及Initialized Capital的创办人
这也是他目前的主要工作
他也是一位很棒的设计师
而且他今天将谈论关于产品设计的问题，并如何将其利用
创造出人们都会想要的产品
除了陈嘉兴，我们也请来了
卡特玛纳拉 ，
她是我在YC的现任伙伴，
以及克雷格卡农 来谈论
关于如何运用公共关系和内容
来获得用户
好来提升贵公司的前景
在我们开始之前，
我只想
提及一些有关快速行政的事项
若你错过了任何最新的更新，
我知道大家都在努力地获取更新
好来满足毕业的条件，
请不用害怕
以目前来说，
最容易的方法就是将你的更新
用邮件寄到startupschool@ycombinator.com
没事的
不要慌
第二，就如你们所知，我们拥有
大量浮现的团体
当然，我们希望所有人都可以很顺利
但事实并非如此
如果，譬如说，你的团体里出现了任何问题，
比如少了主持的人，
请尽快地告知我们
把邮件寄到startupschool@ycombinator.com
那是最容易的方式
若因为某些原因，你觉得自己身于错误的团体，
若因某些原因无法继续进行，
请你告知我们，我们会
尽力地帮你
若你还未发行，我们会建议你尽快发行，
如果你可以的话
这段话你一定听得厌倦了，但这也没办法
如此一说，我们开始吧
我很高兴地为你介绍，陈嘉兴
谢谢
- 谢谢你们大老远跑了过来
花时间听我说关于设计的事
老实说，
设计这件事可以非常复杂，
里面也有许多的学问，
但我希望在这一小时，或许多一点的时间里，
我们可以完成大约100个幻灯片
我会试着挤满，基本上所有
创办者都会犯的错误
或者常常会遇到的问题
所以我们不会聊得
特别深入
你把它想成，
自己应该认识的术语，
自己应该认识的基本概念
而我个人
其实是无师自通
所以我首先
要说的其实是，
我知道这是老生常谈
要把史蒂夫贾伯斯和设计连接一起的话，
但我认为这是其中最重要的事情之一
若你今天在现场，或者通过网路观看
我想你应该已经明白这个道理
这是你要创办新企业的原因，
就是"在你身边，一切成为生活的事情
都是由并不比你聪明的人
创造出来的，并且，你可以改变它，
你可以影响它，也可以创造出
你自己的产品让别人使用"
史蒂夫说，"你一旦学会这个原理，
你将从此改变"
所以我在这里想强调的是：
何为设计？
设计就是制作及建造
别人可以使用的东西，而且
若你将这句话里任何一字去掉，它便不能成立
我们今天要探索的是，
什么是设计？
设计为何如此重要？
我们将深入了解这两个概念
关于产品设计，交互设计及视觉传达设计，
我们也将巧妙地讨论，
你到底该怎么样动手设计呢？
即便你完全没有任何有关设计的经验背景，
如果你是个人类，如果你够聪明，
若你可以站在别人的角度提他人着想，
你绝对可以自己搞设计
事实上，身为创办者，你或许必须自己动手设计
最后，我们要来看看，
你什么时候该雇佣他人以及该如何进行这件事，
你什么时候该找咨询公司，
等等的实际事物
所以我花了自己一万个小时的时间，
其实，我本来接受的是专业工程师培训
所以我未曾上学读过设计，
但我自己把它学了起来
不管是通过读书，或边做边学，
我常常发现自己不止沉溺于我的程式编辑器，
并且还有图像处理软件，试着构想，
试着找出，它应该长成什么模样？
我想要别人有什么样的感觉？
在把它化为代码之前，我该建造什么呢？
我曾经是一位程序管理员
我是Palantir的第十号员工，
而YC在2008年给我提供了资金
开创一间叫Posterous的公司，
我们也将用它来当作例子
说明我过去如何看待产品这件事
以及你如何将此想法
运用在你未来的小企业
最后，我花了10个批次的时间和公司合作，
最初实际上是作为常驻设计师
所以我在办公时间坐在这个房间里，
和1000多名创始人坐在一起，就像你一样，
一开始，
我是怎样建立我的第一个主页，
我的第一次体验是什么，
然后，我接下来该做什么，
我如何建立设计流程或产品流程？
所以你将要看到的基本上
就是这10000小时的蒸馏
当谈到设计时，我最感兴趣的
一件事就是，
能够把一些非常重要的东西
的图像组合起来
所以当我加入Palantir时，只有10个人，
我们开始设计这个标志
我最喜欢的一件事是
它的意义和美学的结合
所以从表面上看，
我真正想做的事情之一是
强调Palantir是关于什么的
所以从某种程度上来说，
这个单词标记，其实是带有这个特定的标志，
实际上是一个魔法球
这实际上是《指环王》底座上的一个球体
它让你了解敌人的秘密
所以从字面上来看，这是有道理的，
但更微妙的层面上这对我们来说是非常重要的，
因为我们正在建立这个公司，
这也是一个人读一本书
因此Palantir的一个主要主题是，
我们现在所处的社会中
电脑能够帮助我们以一种
更基本的方式了解我们周围的世界，
所以电脑基本上就是一本无限的书
这只是我看到的一个例子，
设计实际上可以帮助公司
建立一种文化，这很有趣
能够解释一家公司的
所有这些不同部分，
是一件很有趣的事情，
包括我们为什么会在这里，它将会是什么，
这些都可以放在t恤上，帽子上
因此，非常非常大的免责声明:
我是一名训练有素的工程师
我从未上过学，
也从未因为这些东西正式上过学，
完全自学成才，
是一名创始人，所以我和你一样应用了这个
我独立工作，
现在我基本上是个风险投资人
因此，我今天要讲的是一个
高度简化的问题
如果我们想的话，
我们可以很容易地把它变成一个10周的课程，
就在每一个给定的部分 ，
但是我希望它是一个路线图
你们可能会听到这些术语
在你的创业过程中，也许现在，
也许明天，你会
真正开始应用这些东西
谷歌是你的朋友
世界上你所需要
知道的一切都在那里
因此，电脑确实是头脑中的自行车
所以我想强调的另一件事是，
我们谈论设计本身是一个独特的东西，
但是它确实深深地融入了你如何创造
伟大产品的更加广阔的画面中？
这不仅仅是设计本身
这就是设计实际上是如何
与内在的所有其他部分对接的
因此，除了出色的设计、
工程和客户支持，
还需要出色的产品管理
所有这些事情，尤其是在你的舞台上，
不要把你自己关进去
你必须知道
你是你产品的管理者，
你必须完成每一件事
那么什么是设计？
这有什么关系？
简单地说，
对我来说，就是这两件非常简单的事情
它只是为用户创造
一些工作良好，让他们高兴的东西，
正如我们将看到的那样，这是两件有时完全不同的事情
对我来说，世界上最鼓舞人心的一些公司，
他们把设计作为他们工作的核心部分
显然，如果不谈论史蒂夫·乔布斯和苹果，
我们就谈不上设计，
但是第一个误解可能是最常见的误解，
那就是设计的外观
这不仅仅是看上去的样子
实际上，这也是它是工作的方式，
这就是为什么在接下来的幻灯片中，
我们会详细讨论这个过程：
它是如何工作的，应该做什么，以及有什么问题？
我喜欢思考徕卡，
我刚刚拿到了我的第一部徕卡相机，
我真不敢相信我等了
这么长时间才最终拿到一部，
但是徕卡作为一个品牌的
一个真正有趣的事情是，
它真的是一个美丽的设计，一个不可思议的品牌，
但是它也是功能性的
这也与功能有关：
为什么这个东西会比在它之前
存在的所有其他东西更好？
所以，1929年的一份评论
实际上直接告诉了你这一点
当时的徕卡基本上是神奇的
它轻了八倍，便宜了十倍
这在当时是一台不可思议的机器，
但它仍然是一台相当惊人的机器
对其他物理产品来说，
对我和其他很多人来说，
一个伟大的设计灵感是迪特·拉姆斯，
他制造了所有这些非常简单、
非常漂亮、非常有用的产品
我认为他在设计中向我们展示的
最重要的一点是，一个好的设计
实际上是尽可能少的设计，
所以极简主义，所以这是我们将在
本演示中重复的一点，
但是这里的关键是，
你如何创造没有非必需
负担的东西？
这真的是关于纯洁，关于简单
只是为了把它带回家，
我的意思是这是一种指导性的力量，
是我们今天在市场上看到的一切
历史不会重复，它是押韵的，
我们将在这次演讲中回到的
另一个主题实际上只是一个事实，
即在阳光下几乎没有什么全新的东西
事实上，作为设计师，
你可能不应该花太多时间
去尝试变得非常新颖，
因为新奇与功能性正好相反
这是什么意思呢？
早些时候，我们以愉悦的形式
讨论了形式和功能，效果很好
这是阴阳两种对立的力量，
当你试图组合
一个设计的时候
很明显，我们总是想要漂亮的东西，
想要让你感觉良好的东西，
让用户感觉良好的东西，但同时，
快乐也是新奇的一部分
"嘿，这是新的，
我以前从没见过这个，
这很有趣"
我们想看到更多，比如，"让我翻过这一页
让我点击下一步但与此同时，功能就是牛排
功能就如
牛排一般
如果快乐是辣的，那么就像牛排一样好吃
这就是我们来这里的原因
我们正在努力把事情做好
因此，部分问题在于形式胜于功能，
这甚至在最好的产品中也会发生
我是说，我想说的是苹果的等级
我是说这就是形式胜于功能的定义
我是说这是他们营销网站上的一张照片，
当然这是非常新颖的，
当然这也有助于营销人员
能够拥有这种非常新颖的不同东西，
并将它与其他所有的
智能手机区分开来
但是就功能而言，当我看视频时，
情况就更糟了
我不是为了缺点而来
我来这里是为了内容，
这种事到处都有
今晚晚些时候你可能会去一家餐馆，
那是一家漂亮的餐馆，装修得非常好，
非常周到，美味的食物，
但是你走进去，坐在这个座位上
"天啊，太浪漫了，
但我真的看不懂我的菜单，
我连点菜都不会"
这又是一个形式的例子，
这种想法，"嗯，我们想让人们感觉像这样，
是一种浪漫的、高级的、不可思议的体验，
但是如果我连菜单都看不懂，为什么我会在这里呢？"
这种情况时有发生
我是说
我最喜欢的书之一，
我强烈建议你阅读的是唐·诺曼的日常用品设计，
他基本上有一整章
都是关于非常漂亮门的，
但是你不知道如何使用它们
所以这是一种更荒谬的 情况，
因为太多的人不知道如何使用门，
就像有人不得不在
这个东西上写字一样
门是你可以尝试使用的
最简单的东西之一
但当你把形式置于功能之上时，
如果你把门放错了或者它太优雅了，
你不清楚如何使用它，
好吧，这就没说到点子上了
所以，如果你花点时间想一想，
为什么我们在日常生活中使用的东西，
我们使用的产品中
看到的形式多于功能？
为什么会这样呢？
显然，这不应该发生
形式应该遵循功能，
我想强调的是，
作为创业者，
我认为有一件事需要花很多时间，
这就是同理心
这是我欣赏的东西
在YC工作期间，
我最钦佩的一件事是，
作为Y Combinator的创始人，
我在2008年曾与
保罗•格雷厄姆坐下来共事
他会给我们这样令人难以置信的建议，
具体来说，你的用户在想什么？
他们有什么感觉？
他们为什么在这里？
我知道我们正坐在一个房间里
看着这个特定的用户界面，
但是设身处地为一个
从未见过的人而着想，
这是我们会反复提到的东西
我在设计资源的建议中
实际上提出了一件事，
从表面上看有点荒谬，
这是戴尔·卡内基写的
一本萧条时代的书，一本自助书籍，
但是我确实认为它基本上
应该被创始人所阅读，
那就是一个人必须真正
对其他人感兴趣
你必须了解他们的观点
你需要有同理心，比如理解：
他们的想法是什么？
他们明白什么？
他们到底想要什么？
这可以追溯到YC本身
进入YC的第一天，你会得到一件t恤，上面写着
"做人们想要的东西"
我不知道他们是否还在这么做
如果你的出口处写着"我做了人们想要的东西"，
你还会得到T恤衫吗？
是的，顺便说一下，我需要得到我的
哦，好吧
也许这就是为什么我还没拿到我的，好吧
所以，制造高科技产品的
一个真正有趣的事情是，
我们经常认为它们是
极其复杂的机器，
但是对我来说，
我所做的最有用的心理模型实际上是
不认为它是制造汽车，甚至不认为它是建立网站
或编写软件之类的东西
这实际上是关于尽可能
举办最好的派对
所以，如果你想到你参加过的盛大聚会，
不用排队，你就被领进来了，
一个人，最好是你认识的人，
一个非常友好的人来找你说，
"嗨，欢迎光临，
很高兴你来了，
这是你的朋友
哦，让我帮你拿外套
啤酒就在这里"，
所以这种礼貌，
那种邀请人欢迎的天性，那种体贴，
这是你作为一名设计师，
也是一名创始人在工作时必须牢记的事情
这里的关键是知道你实际上
在解决什么问题
只是很清楚的，这有点儿，
就如刚开始听起来
像是，
我在重复自己的话，
简而言之，我认为你会在初创学校
一次又一次地经历，那就是，
我们如何尽可能清晰地
回答我们需要解决的问题
这也是设计思维的核心原则
所以，不知道你的问题是什么，
回到缺乏同理心的状态，回到
基本形式超越功能的情况，如果你不知道
那个用户是谁，他们的问题是什么，
那么你就有可能创造出这样的东西
基本上，
每一个都是在谈论某个特定的公共关系，
他们指的是某个人可能会遇到的某个特定问题，
但是如果你购买了这些产品，
你有你想解决的问题，
现在你有两个问题
如果有什么区别的话，
这些发明中的每一项主要是为
发明者的核心问题服务的，
也是发明者想要解决的 问题
所以这恰恰相反
再举个例子，
这是同理心的反义词
这是你把新奇，
把自己的利益放在
用户，社会和你周围的人之前
所以归根结底，
如果没有问题，那么就没有解决办法
它最终是为了自己而设计，
而设计本身并不是设计
这是艺术
艺术没有错，
但这不是我们来这里的真正目的
创始人创造人们实际上
不需要的东西，
或者工程师也这样做
我们制造我们认为我们需要的东西，
但实际上并不更好，也不新奇，
也不是其他人真正
想要的东西，这是一个问题
设计有很多种类
毫无疑问，一些公司
最明显的例子是由设计驱动的
他们实际上是硬件公司
设计的种类
和人类需要的东西的种类一样多
没错
建筑绝对是一种设计形式
品牌和身份，
交流设计，
能够使用数据和图像，
地图或图表交流
家具设计，
一件家具很容易具有
与人类可能使用的
其他工具相同的机制
景观设计
人们如何进入一个地方？
他们如何使用它？
他们知道去哪里？
包装
如果这是一份礼物，当它到达
我家门口时，我会有什么感觉？
为什么会有礼品盒？
这个物理物体
或运输设计的每一部分的
形式和功能是什么
汽车是最能唤起人回忆的东西之一
这几乎完全是纯粹的情感，
但对于在座的各位，
我认为这些可能是
与你最相关的，
我们会花很多时间谈论这些
所以这又是一个极端的简单化，
但我将会将其分解的设计
对于创业公司来说，实际上是产品设计，
那么问题是什么，它是针对谁的，
交互设计，
所以我们该怎么做，
我怎么创建线框图，创建流程，
创建和像素级之间
的中间步骤，
那是随时准备实施的事情，
视觉设计实际上
是最后一英里
我们这样划分的部分原因是，
坦率地说，
理想的情况是，你的团队中有一位
共同创始人，能做所有这些事情，
如果他们能编码，那就太棒了
如果他们还会做生意，那真是 难以置信，
但那显然是一只独角兽
独角兽非常罕见，但它们确实存在，
而且我确信这间屋子里
有一些独角兽，
当然也有不少独角兽在网上观看
所以对着房间里的独角兽大喊
部分原因是你会发现非常特别的人，
他们有经验，并且通常
在这些事情上非常擅长
如果你能找到这些人，
你真的非常幸运
伙计，如果你能找到能做所有这些事情的人，
马上让他们成为共同创始人，
但前提是你已经认识他们一段时间了
所以回到产品的整个过程，
我的意思是它有一个循序渐进的方面
的确，你从产品设计开始
每一种，
有时真的有点像流水线
如果没有实际捕获需求，
您就无法开始交互设计，
最后当然是工程方面
理想情况下，你会一直参与到对话中，
但是
工程设计和实际表现，
通常是事后发生的事情
因此，让我们深入了解一下产品设计
有趣的是，我这里有一点作弊
我实际上是在把产品管理融入其中，
但对我来说，我真的做不到，
如果不做这个部分，我就无法完成设计过程
所以它实际上是在考虑商业案例：
有什么问题吗？
谁有问题？
解决问题的所有可能方法是什么？
这些部分的实际优先级是什么？
所以放过我吧
我知道这不是设计的正式部分
我只是不知道如果不做这个部分，
你怎么可能去做设计，
这些东西中的每一部分
都有一个非常具体的交付内容
因此，在这种情况下，
这里交付的是PRD、产品需求、
文档，或者你也可以称之为规范
所以有趣的是，
没有一种方法可以做产品设计，
就像你可以称之为产品管理一样
微软称其为程序管理，
然后一些组织在某种程度上淡化了
其中的一些内容，他们称之为项目管理，
但是项目经理实际上仍然需要
仔细考虑 所有这些事情
所以标签并不重要
你做这些事情的事实更重要
所以这实际上
是我的YC申请的实际内容，
从2008年1月开始，或者我认为是2月
你确实需要
从问题陈述开始
我们想要解决的是这种在线发布的能力
我们当时关注的是在线服务
博客平台已经推出一段时间了，
但实际上已经相当陈旧了，
iPhone是全新的，
然后我们将电子邮件视为一种
在线获取内容的通用方式
我们认为这是一种新颖的，
不同的方法
因此，一旦你有了问题陈述，你能做的
最有价值的事情之一就是仔细想想:
这些非常特殊的人是谁，
他们为什么有这个问题？
所以我将用Posterous作为
一个例子来介绍角色
因此，人物角色只是设计师
或产品人员思考
这些非常特殊的人的一种工具，
它只是一种工具
也没有什么方法可以做到这一点，
但这就是我们所做的
我们认为我们的用户有三种不同的类型：
爸爸大卫就是其中之一
我们想把他们定义为特定的人类
这是一个很简短的版本
有时你会把背景信息告诉他们，
比如他们上的是哪所学校，
或者他们是在什么样的家庭中长大的，
或者是非常具体的事情，比如他们
用的是什么类型的手机或电脑？
那时候，
他们用的是IE浏览器还是Chrome浏览器
他们用过了吗，我不确定Safari是否还在
他们用什么来发邮件？
什么类型的技术？
他们对科技有多满意？
所以，当你做出决定时，
这将会对你有很大帮助，
你想做什么，真正重要的
特性是什么？
我们的另一个角色是大卫的家人
所以我们以格蕾丝奶奶的形式捕捉到了这个
其中一些实际上也是有意的
她有点小，
她用的华硕的上网本
她使用Hotmail
她并不真正了解如何使用它
这一点之所以如此重要，
部分原因是考虑到
技术的方式和舒适度，
这通常是最重要的事情之一
各位，
在座的有些人正在积极地
考虑为那些刚刚起步的行业
开发产品
在过去的五年里，
YC的一些最好的公司
被部署到建筑和全球货运领域
所以，如果你走进世界上的任何一个办公室，
你都会发现一些精通技术的人，但不多
因此，即使对
会议室里的企业公司或B2B公司来说，
这些角色
仍然是一个非常有价值的练习，
因为它非常清晰
你可能有你的决策者，
你可能有你的主管，
然后你可能有你的一线员工
和他们的能力，
他们的动机，他们来这里的原因，
可能各自不同
最后，我们还有，
这是社交媒体的开端，
有点像寒武纪时代的社交网络，
所以还不清楚Twitter会不会赢
有十几个不同的
社交网络正在出现，
所以这是另一个角色
她有非常具体的需求，
所以我们也在努力为她做一些东西
所以坦白说，当你在冲刺的时候，
你需要做的一件事就是，
不管是接下来的两周还是下个月，
时间越短越好
一个PRD文件基本上会详细说明，
"这是我们正在努力构建
的东西的实际特性"，
因此没有真正的方法来实现它
你只是试着将它们融入
有意义的连贯特征中
因此，在我们的例子中，
一种我们可以使用的方法
是通过电子邮件发送明文
这只是一个连贯的能力
你可以把这个交给工程师，
他们会明白这到底是什么
然后在没有账户的情况下通过电子邮件发布
因此，我们为Posterous做的
一件非常新颖的事情是，
我们的主页上没有注册流程
你所要做的就是从你实际拥有的
任何电子邮件客户端发送一封电子邮件，
你可以附加任何内容，
我们只会回复你的新URL
这是非常有意为之的
因为我们想巩固一种从未有人做过的全新的新行为
你可以给post@posterous.com发邮件
我们会处理剩下的事情
有趣的是
这种能力本身并不新奇
还有其他人也是这样做的，
但这不是流程的核心部分
因此，一旦你能够做好基础工作，
还有其他事情你想完成的：
照片附件，
能够把多个附件，
把它变成一个web画廊，
能够支持视频，
最后一个对我们来说
非常重要的安全方面是
我们在TechCrunch发布的
迈克尔·阿灵顿自己也评论过我们，
他说如果他开始使用的话，
硅谷的其他人肯定都有
他的邮箱地址
所以他几乎立刻就试图让
他的技术朋友们去尝试破解它们，
幸运的是，我们已经发现了这一点
所以不可能有人真的
恶搞他的Posterous邮箱地址，
这对我们来说很新奇也很重要
所以我想停下来，实际上说，
之前我说过这些步骤，
其实我撒谎了
这里还有一个额外的步骤
这整个练习，当你谈论用户时，
这实际上叫做用户研究
所以，如果你看到这个术语，
如果你最终想为这个角色雇佣员工，
这就是它适合的地方
坦白地说，如果你是在创业公司工作，
你当然应该这样做
你不应该
把它外包出去
这是客户开发的一个基本部分：
了解您的用户，花时间与他们在一起，
能够写下特定的人物角色，
这些是我们想要
使用我们的产品的用户类型，
并且尽可能清晰地围绕他们的需求
我们称之为用户研究
这是真的，做得对，
在你开始思考在某种程度上需要解决
什么问题 之前，这确实发生了
如果你们中的一些人
想知道要解决什么问题，
有时候你可以去找那些你想为他们
开发软件的人谈谈，这对他们很有用
那将解决他们的问题
所以一旦你知道了这些需求是什么，
下一步就是确定优先级
这只是一个准则
这在过去对我很有用
没有一种方法可以做到这一点，
但是这更像是基本的项目管理101，
但是能够将这些优先级分配给
特定的功能，实际上是一项非常
有用和重要的工作
P0是不言自明的东西
这只是核心问题
如果我们不这样做，那我们来这里是为了什么？
1是下一个显而易见
的步骤
如果没有它，你是不会发货的，
但是它可能不太像核心问题
然后，如果你用两周或三周的冲刺
来思考这个问题，
你会尝试得到所有P0错误，P1错误
事实上，抱歉，
我跳过了一点，
如果你还没有开始在
软件开发中使用bug数据库，
你绝对应该这么做
事实上，这是作为一个小团队，
这可能是你不需要的一个关键方法
但随着你团队的成长，
这可能是最基本的方式之一，
你可以确保为一个产品做正确的事情，
特别是当你的团队成长的时候
有一个错误数据库，并分配这些优先级，
它不必是这样的
作为一个团队，
您可以了解这些优先级对您意味着什么，
但是能够在一开始就通过添加
这些错误来管理给定的sprint
链接到PRD文档或
工程师需要的所有线框
或单个组件，
这可以是一种连贯一致地
运行整个产品和工程组织的方式
所以，当我们往下走的时候，
对我来说一直有效的一件事是，
很多细节上的问题实际上是
第二和第三要务，
因为事情总是会出错，几乎可以这样保证
我的意思是，我从来没有经历过任何冲刺
或发布会 ，有些事情
是完全不可预见的，会破坏事情
所以这种优先级排序
非常重要的部分原因是，
它确保你努力设定现实的目标
在产品开发阶段，最危险的事情
之一是，如果你没有这些优先事项，
你不知道该削减什么，这样两周的冲刺
可能会变成三周，四周，六周，
两个月，三个月，然后你就再也不发货了
我们稍后会谈到，
这就是为什么优先级很重要
所以在这种情况下，很简单
用明文发送邮件，
嘿，这是必须做的事情
我们先开始吧
还有一件事，
你并不总是把它写在规范中，
但是当你思考产品
开发过程的这个阶段时，
它是非常有用的
仔细想想真的很有帮助：
我的角色中有谁，
我的用户中有谁需要或想要这个，这很重要吗？
他们之间有什么互动？
通过电子邮件发布，没有账户
我们的一些不太懂技术的用户
实际上非常害怕注册
新产品
所以在没有账户的情况下
做这件事真的会让我们的用户群
向所有不太懂技术的人开放，
然后是照片附件支持，
大卫和艾琳是超级用户
现在是2008年
他们有最新最漂亮的iPhone，
所以这是他们
真正想做的事情
P2，当你向下走的时候，
你可以把它分解，
什么是重要的，什么是不那么重要的？
所以老实说，这在我的生活中从来没有发生过，
但是如果你非常幸运，并且你的产品
开发在那个冲刺中表现非常棒，
这通常是你可以开始的事情，
将P2和P3作为冲刺的一部分
是很有价值的，
因为有时你会有额外的时间，
有人会比你希望的能走得更远
它之所以有用，是因为你可以在
不同的冲刺阶段思考你的产品，
所以你可能会在这个月做发布，
然后是P3视频文件支持
如果你的软件工程师知道
这是他们想做的事情，
那么当他们在考虑因素时，
当他们实际编写这些类
或者编写代码的库或者体系结构时，
他们就会知道他们不能仅仅为了照片而去做
他们还可以支持其他类型的媒体，
这实际上可以为团队中的
每个人节省更多的返工时间
因此，产品的关键难点之一
是一直要试着弄清楚：
我们现在在做什么，以后又在做什么？
所以优先考虑这些需求，
并且能够非常明确，
是你可以确保的
最基本的方式之一，比如从发布到发布，
你知道产品正朝着正确的方向发展
这是真正的产品管理101，
但是如果你这样做，
你将远远领先于你的同龄人
很多人甚至不做这个非常基本的步骤：
写下这些特性是什么，它们是为谁服务的，
我们试图解决的问题是什么，
以及各自的优先事项是什么？
其中一个经典的原因是，
我们已经讨论过这一点，
但是如果你提前做了优先级划分，
那么对一个给定的产品进行管理就会变得非常简单，
因为你可以直接把底部剪掉
每个人都知道，
"好吧，我们先从P0s开始，然后是P1s，然后，
哦，如果我们领先，就像我们做P2s和P3s一样
但是如果我们迟到了，
每个人都会遇到的
关键问题是，
你面前有三样东西：
范围，质量和时间
你做了多少，这是优先级的一部分
质量
事实上，
这并不局限于你的产品研究发展
这完全取决于人们如何使用你的产品
有多少个bug？
里面有什么没用的东西吗？
这一直
是个问题，
最后是时间问题
你总能以最高的质量
完成所有你想要的功能，
但是你可能不得不将约会推迟
两周，三周，四周
如果你不缩小范围，同样地，
你可能会达到你的时间，
但是用户会在产品中
遇到一千个错误，你不会喜欢那情况的
所以如果我们从这个角度出发，
这就是你用来
对抗它的过程
另外一件很常见的事情，
优先顺序非常重要的
另一个原因是，
有了它，
你基本上可以避免
很多非常奇怪的产品决策
所以，如果你对iPhone
或任何一种产品的某些设置面板
感到非常沮丧，你会想，
"为什么它会这样坏呢？"
"嗯，这可能是因为有人没有
做好这件事，所以他们只是说，"你知道吗，
我们就把它运出去吧"
所以这是真正的危险
产品质量和产品真的
失败了，仅仅是因为优先级，
这些基本要求没有真正被理解
所以最后，
角色真正可以帮助你的一件
经典的事情是这种经典的权衡，
你将会有非常精明的用户
和一些非常不精明的人，
你实际上是如何处理的？
你如何思考，不仅仅是你要做什么，
还有你如何在屏幕上表现它？
所有这些对于第一部分来说
都是非常重要的，这只是纯粹的产品设计
所以互动设计
你知道用户是谁，
你知道问题是什么，
我们如何把它转化成
你可以开始工作的东西？
所以你要问的问题是：
他们实际上的做法是什么，
他们的目标是什么，他们是如何实现的？
所以在一天结束的时候，你想要得到的
不是原型就是线框图
这些东西基本上就是，
你甚至可以使用OmniGraffle
或者有很多原型线框
这样的工具，
你要做的就是找出文本，
动作的调用，
流程，屏幕到屏幕
你不想关心颜色
你不需要关心它的外观，
你使用的字体
你甚至不需要太过担心布局，
尽管我会开始考虑布局
作为这个过程的一部分
所以交互设计最有趣的重要方面
就是人们对待它的方式，
这对我来说是一件非常令人震惊的事情
我在斯坦福
为已故的Cliff Nass教授做了一项研究，
他在斯坦福建立了一个完整的职业生涯，
基于这样的理念:人们对待电脑就像对待人一样，
结果发现，如果电脑对你彬彬有礼，
一个人也会同样彬彬有礼，
若是消极的话，也会引起同样的反应
几乎每一个心理学家证明的
心理学原理，
克里夫·纳斯，拜伦·里夫斯和BJ·福格
在斯坦福大学证明
人们用电脑做镜像，
即使没有任何拟人化，
没有剪辑，没有化身，
也没有任何类似的东西
实际上，你和电脑的每一次互动
都是一次对话
这种对话一遍又一遍地发生，
因为它是用像素写的，
是用设计写的，是用代码写的
这是关于什么的呢？
说到底，
交互设计实际上是关于命令的
它实际上是告诉人们
该做什么，而你确实在做
人们实际上是易受影响的
我能想到的最有趣的
心理现象之一，
这可能解释了特朗普和很多其他的东西，
那就是当你吸收媒体，
不管是阅读还是任何类型的媒体，
你实际上是用自己的声音阅读这些东西，
所以这实际上变得更深入，
成为你的一部分
因此，作为一名交互设计者，
交互设计者不仅仅是找出
按钮的位置，布局
或流程的人
他们也是作家
他们实际上试图通过使用
直接命令语言直接影响人们，
所以这实际上是创始人
最常犯的错误之一
他们是这样写的
好了，我想说明一点，
真正的命令语言是关于，
人们会做任何你让他们做的事情
你必须告诉他们
这是非常常见的事情
事实上，我很确定你们中的很多人
在第一次体验中
在设计中的主页上犯了这个错误
这是被动语态
你不是在展示，你是在讲述，
你只是在描述你在用这种
第三方的无形声音做什么
我想了很久为什么会这样
我实际上认为
大公司可以逃脱惩罚
如果你去大多数大公司网站，
它们实际上是用非常被动的语气写的
如果你进入微软的主页，
开始点击产品，
产品名称就像admin 2009服务器版一样，
随便什么
这就像这个疯狂的沙拉词，如果你读了它，
你不知道它是什么产品，是为谁准备的，
但是微软可以做到这一点，因为它非常庞大，
它有难以想象的规模
它有一支销售队伍去销售
他们的产品，他们会有大量的资本
但是作为一家初创企业，你负担不起，
所以你写的所有东西都需要是直接的
它必须是一个直接的个人声音，
你需要行动的号召是非常明显的
为什么会这么小？
实际上，这种情况一直都在发生
关于你要对下一个用户做什么，
人们对此从不会有什么偏执的想法
所以这显然是一个极端的例子，
但是你想要的是：相反，
你想非常直接地，
你想使用命令语言
和行动号召
令到人们去到那个网页，他们只是懂得
去到那个移动应用程序，
他们只是知道他们需要做什么
交互设计的另一个实际上
也非常重要的部分是，
除了直接命令语言之外，
你如何让人们真正做事情？
很明显，这是一个过于简单化的问题，
但是我通常从两个方面考虑这个问题
一个是，如何移除动作？
Paul Graham在2008年的注册页面上
直接向我提出的一个问题是，
"你到底为什么要有确认密码？
嗯，我是说，你有他们的电子邮件地址，
如果它坏了，只要让他们点击，忘记密码
这就行了
让他们输入错误的密码
并让他们恢复就可以了，
而且大多数人都不会输入错误的密码，所以没关系
为什么你会优化这个奇怪的情况
而这种情况并不经常发生？"
这真的很有趣
如果你删除了那个确认密码，
它实际上将注册流程
的转换平均提高50 %
所以这很重要
认知负荷是一个难以置信的现实问题
你可以真正使用的另一个策略是，
如果一个动作非常复杂，你如何分解它？
你如何把它分解成几个步骤？
所以我喜欢用这个例子，
因为Windows 95是如此荒谬，
我是说，它是最早出现的奇才之一，
但我认为它有一个永恒的方面
我经常想到的另一件事是，
因为在座的一些人将会做相当B2B，企业级的工作，
就像复杂的配置步骤一样，
有点像实际上在纳税
你不必经常交税，但是当你交税的时候，
事情会变得非常复杂
你可能有分支的事情
你可能有很多事情需要处理，
所以你可以做的另一件事是用向导
更智能地分割这些动作
这是几个你可以使用的模式，
然后我想说到这里，
并指出另一个巨大的误解
在最初的设计师或自己做这件事的人身上，
他们总是会遇到这种情况
们总是想做一些非常新奇的事情
在交互设计阶段，我不建议这样做
实际上，我真的建议你只偷有用的东西
所以不要再发明轮子了
对你来说，了解人们在用的
惯例和东西非常重要，
这些是非常基本的
例如，
拉动刷新是非常有效的
很多应用程序都这样做，
它已经成为一种惯例，
因为它使用起来简单自然
这很令人满意
使用起来很棒
从左向右滑动，这是邮箱应用程序，
卖给了Dropbox
这是有原因的，
邮箱是非常创新的，但现实是，
你们通常不需要这样做，
你们可以通过设计模式来获得真正的进步
所以这确实需要一点时间，坦率地说，
在任何时间使用电脑，
你都可以点击浏览所有这些东西，
识别的突触就会出现在你面前
你会意识到，天啊
事实上，有太多你已经看到的东西
以至于你可以批量地偷东西，
而这正是你大多数的
设计所需要的东西
你不想成为一个新奇的人
你想成为一个能让人们
尽快到达正确地方的人
这里有很多这样的东西，
我不可能涵盖它们
那将是它自己的10周课程，
所以我强烈推荐你去那个网站看看
因此，我想提出的一个非常有趣的事情是，
使用设计模式的危险区域，
我见过的一个更常见的情况是，
它们实际上是使用了错误的分页方式
让用户
非常沮丧的一件事是，
我看到人们为网络设计，他们实际上使用
这些小点来代表你在
滑动导航中的位置，
但是你在使用触摸板去上网，
这毫无意义，
事实上这真的很糟糕
所以混合的方式要非常小心
甚至每一个设计模式
在你实现它们的时候，
你都应该仔细考虑，
比如，为什么我在这里，
用户想做什么，
这对我的模式有意义吗？
这可能是整个演讲中最具策略性的部分，
但我们将从一些理论开始
视觉设计其实是关于，
这些东西真的融合在一起了，
这是交互设计和视觉设计，
它们是超级链接的，
这也是你告诉用户
在视觉层面上重要的内容的方法
我们想唤起什么样的情感？
我们希望他们有什么感受？
它的输出要么是像素级的合成，
通常是Photoshop，
要么是实际的HTML CSS
所以这里真正有趣的事情是，
要回到功能而不是形式，
当你被迫变得简单时，
你实际上必须解决真正的问题
首先我想说，这就像是
让我们尽量避免装饰
最终，我们来这里是为了建造
可以解决人们问题的东西，
我最喜欢的设计思想家之一是爱德华·塔夫特
他有一本伟大的书叫做
《定量信息的视觉展示》
他谈到的一个关键概念
是图表垃圾
所以他不能忍受图表垃圾，
这些只是例子
这是一张图表，但是没有y轴，
我们也不知道x轴是什么意思
为什么是绿色背景？
对于这张地图，
什么会有这些奇怪的梯度，它们是什么意思？
然后，再一次
人们对视觉设计的
一个主要误解是，
视觉设计本身
并不一定要表达你自己
关键是，
你想传达什么信息？
因此，你可以实际上
应用的一个关键原则是，
只要看看你正在做的任何设计，
试着弄清楚它是否可以被删除而不去掉任何意义，
这样就包括
文本，包括线条，边框，等等
我是说，甚至是冒号
我最讨厌的事情就像在网上
或移动应用程序中看到某张满是冒号的表单
如果你把它移走了，你会注意到吗？
事实上，它看起来更干净
这是一个愚蠢的例子
但是一个非常基本的例子，
你可以在你做的任何事情中反复实践它
装饰品，就是在一天结束时都不会是信号
真的很喜欢，
这是一个非常固执己见的设计版本，当然，
它只是对我有用，
我们想要消除这种类型的装饰
因为我们想专注于有用的东西
那么我们该怎么做呢？
实际上我有三个非常简单的原则，
你们可以在视觉设计中用得上
第一个也是最重要的是，对比，
我将带你看一个非常简单的例子
你能给出的最基本的对比
是粗体对比，而不是粗体，
更重要的不那么重要，非常简单
粗体并不是表示重要内容
与不重要内容的唯一方法
你可以使用颜色，
这是一个非常有价值的工具
你也可以使用尺寸
所以，作为一名视觉设计师，你马上就可以看到，
我对你应该要注意什么，
什么时间，什么是重要的，
什么是不重要的都有自己的看法
有趣的是，如果我们解开这些东西，
所有这些突然变得基本相同
如果一切都是粗体的，那么没有什么是粗体的，
所以当你着手设计任何东西时，
你一定要记住这一点
所有关于颜色和重量的选择，
都是关于对比度的问题，
所以这不仅是不重要的，
也是更重要的
如果你愿意，
你可以用颜色，重量和大小
来做一些更重要的事情
我喜欢用的最后一个很酷的技巧是，
你可以称之为斜视测试
如果你看任何网页，任何有效的移动应用，
如果你只是眯着眼睛，
如果你不能分辨出页面上的细节，
但是你可以分辨出基本的形状，
而没有能力阅读任何一个，
你会知道，"哦，有些东西，"
你的眼睛会立刻被页面上
对比度最高，比重最高的东西吸引
这是非常基本的，
基本上你的锤子视觉设计是对比
与此相关的是亲密感
所以作为设计师，
你可以把相关的流程，相关的想法放在一起，
使它们真正相关，这就是你作为设计师的目的
所以我不能告诉你，
这只是我个人的一个小毛病，
你看到这个登录页面，
然后会发生什么？
为什么登录页面是这样的，
非常混乱，因为用户会来到这里说，
"为什么会在那里登陆？"
"这是创建账户的一部分吗?"
"它看起来不像是其他东西的一部分。"
那对我来说感觉好多了
所以这是一个非常简单的原则，
但是要非常注意
但如果你把这两个非常简单的概念放在一起，
你就会得到视觉层次，
这就是网格真正发挥作用的地方
这就是为什么Twitter上的Bootstrap是一个令人难以置信的工具，
它突然把创造伟大视觉设计，
自己动手风格的基本要素交到了
这里的每个人手中
简单来说，
并不是要把它分解到CSS级别，
但是你可以创建任意大小的dibs，
它们会自动地流到一个灵活的网格中，
这是非常有价值的
这是旧版Bootstrap的
样板文件，
这是使用网格的好例子
为什么这很重要呢？
我们可以覆盖这个网格，
我们可以马上看到，
所以你可以看到标题实际上是如何与
这个视觉设计的特定部分对齐的
这很重要，因为当用户使用你的网站时，
他们会来到你的网站，会试着弄清楚:
我为什么在这里，我想做什么，
他们会立刻被最高的
对比度吸引
还记得斜视测试吗？
你会马上看到标题，
就像标题之所以存在就是因为这个原因
用户会访问网页或应用程序
他们会实际上只是浏览网页，
然后寻找对比度最高的东西，
并试着弄清楚，这是我想要的东西吗？
这就是我要找的东西吗？
我有一个目的
这能让我得到我想要的吗？
如果是这样的话，
那么他们实际上会指导他们，
如果我真的关心那个部分，
那么我会马上深入
研究这个部分，
所以视觉层次是你给你的用户
提供基本指南的最佳工具，就像这样
现在我们有了视觉层次，
但是我怎么处理这些线条？
为什么有这么多，
我该如何使用颜色？
这可能会非常令人困惑，
这是做DIY的人经常犯的错误
他们只是在方框内把所有的东西放上，
或者用线之类的东西
这是我对如何做
你自己的布局的极度简单化
基本上，弄清楚你需要在页面上放什么，
然后，首先，
尽可能使用填充和边距
你可以使用网格
你可以把相关的东西放在一起
然后，如果有必要，使用一行
所以90%的情况下，
你可以使用一个适当的网格，
有足够的间距，
把相关的东西和好的标题放在一起，
通过对比来思考，
但是，最后，
一个方框实际上是非常重要的东西
它吸引了很多注意力，所以你会经常
在网站上看到它号召人们行动
这确实是一件对比度很高的事情，
但是使用时要非常小心，
因为否则你会得到
一大堆盒子的调味汁，
我不知道什么是重要的，
我应该做什么
然而，如果你使用网格，
如果你使用这种视觉层次结构，
这是非常简单的
另一件非常有价值的事情是，
你不需要逐页填写每一个设计页边空白
空白可能非常有用，
有时甚至帮助指导用户，
帮助解释正在发生的事情
边上有空间只是给你
一个放置空间，
或者只是让用户集中注意力
这些都是非常基本的，
但是很多这些最基本的技术实际上
来自于20世纪中期
瑞士设计的
Helvetica，
所以这些都是非常简单的事情，
但是使用对比，使用网格
和颜色实际上可以做很多事情
所以我说我们已经差不多完成了战术部分，
但我撒了谎，因为 实际上
有一部分我还没有讨论到
大多数人认为设计是创造的一部分，
但它绝对不是唯一的部分，
原因如下
如果你有过这样的经历，
你们中的一些人
乘飞机穿过SFO机场，
也许这是你第一次去
每个机场本身都是设计好的，
设计不好的机场
或用户体验的问题之一是
我们不知道我们在哪里，我们不知道我们在哪里，
而且标识被放置在错误的地方
实际上令人处于困境
如果你让自己站在机场设计师
或创建这个机场的建筑师的立场上，
更具体地说，
站在设计标志的位置上，
你就有了设计，你知道一切的位置，
你坐在设计工具里，
你知道一切的位置，
就像所有的东西都装在你的脑子里一样，
但是你怎么知道，
对于一个从未去过那个机场的人来说，
我在那个机场的
每一个给定点都看到什么？
我想做什么？
我的目标是什么？
缺乏适当的标志是
我经常在机场迷路的原因之一
我在巴黎意外迷路了，
就像这个周末一样
这实际上是反馈的设计目的，
所以实际上有两种类型的反馈，
设计师和创始人都应该真正意识到
一个是可用性测试
所以实际上，在线框图之间的那个瞬间，
你甚至可以平行地做这个事情
一旦你有了线框，
你就可以开始用线框
做可用性测试了
可以把它打印出来，
和从来没见过它的人
坐下来一起看看，或者更好的是，
问一些开放式的问题：我们在看什么？
你可以提醒他们一点，就像，
"哦，你来这里是为了做什么，"等等，
就像，"你在读什么？"
你接下来要点击什么？
我为什么在这里？
在你写一行代码之前，
你可以做很多事情来测试
这个东西是否能工作，这样做
比以后在bug和代码中修复它要便宜得多
那么，另一个对伟大产品
极其重要的部分
是客户支持
大多数人把他们的支持线
当作碎纸机
他们甚至不看它
他们不会回复它，
但产品的现实是，
这是一个非常普遍的问题，
对于为别人做东西的人来说，
我们总是假设
我们创造的产品，
它只是可见部分
这是80%的情况
这是你线框，需求文档中
的理想情况，
但是最好的需求文档，
最好的线框，最好的设计，
最好的运输工具，实际上
解决了所有这些其他用例，
PM可能会坐在那里说，
"哦，好吧，这是千载难逢的事情，"
但是实际上有10000件
类似的事情发生了，
如果你把它们加起来，那么，你就有一个坏的产品
所以这是我们对日常使用的产品
如此不满意的最根本原因之一
一些PM或一些设计师看了看，
然后说，"哦，这什么时候会发生？"
所以魔鬼真的在这些长尾虫子身上
作为一名创始人，最重要的是，
我指的是这些大公司，
他们根本不考虑这一点
他们实际上使
设计师，工程师和产品团队
无法真正与客户支持相关联
他们只是把用户当成牲畜
以你在这个房间里最大的优势
就是你是独自一人，独自建造，
当有人来到你面前说，
"哦，我的上帝，我被困在这里了。"
"发生了什么事？"
你不必把那封电子邮件扔进垃圾桶
你可以说，"哦，我的天，那是一个bug，
哦，我会修复它"
一旦你这样做了，
你就有了一个生活福音传播者，
因为我们生活在一个非人性化产品的世界里
在这个不可思议的地方，我们是孤独的，
就像当我们的产品坏掉了，
又投诉无门时，我们是如此沮丧
所以，如果你是该产品的创造者，
你听着，那么你只需要几百个这样的人，
你就能很好地实现
你想要的东西
引用保罗·布哈希的一句话，
"不要去尝试去做一件
一千个人都喜欢的事情"
"你真的需要去创造一些
100人绝对喜欢的东西"
客户支持是你做到这一点的方法，
而设计师，
实际组装线框的人，
通过用户来思考，
他们是整个团队中最善于思考的人，
所以他们非常擅长为用户宣传
这个过程非常复杂，
但是我只想让你知道
这些是我如何看待一个伟大产品的部分
这不仅仅是用户研究
所有这些事情，一个接一个，
可用性测试和客户支持
是其中的关键部分，
所以你永远不会只完成一个冲刺
你基本上处于
一次又一次这样做的永久循环中，
你确实需要，你不需要人们做每一件事情，
但是你需要花一点
时间来思考每一件事情