- 关于公司更新
老实说
它们是为了你们，而不是为了我们
如果你把它们弄得很疯狂，
就像你知道的，我们从来没有发射过，
我们在400万年后发射，
我们会明白的
所以不要那样做
有很多关于
毕业要求的问题，
你必须每周提交9个更新
这门课程最初是10周的课程，
情况有所改变，
实际上更像是9周的课程，
因此，由于我们在课程开始时
遇到了一些小麻烦，
有些小组很难开始学习
这就是交易
九分之八的更新就可以了
但是我们也将延长课程，
实际上在上一堂课结束后两周，
这样如果你愿意的话，就有足够的时间
做10次更新，并且你选择做10次更新中的9次，
但是9次更新中的8次是申请
10，000美元资助的绝对要求
所以我们会很灵活，但是要做一些好的更新，
做一些真正的更新
另一个提醒
这些每周更新将在太平洋标准时间
每周日晚上11 : 59进行
关于这个有些困惑的话，
我们已经写过很多次了，
但是请回忆一下
再次，有任何问题，关于任何事情，
关于你的版主，关于你的群组，
关于你的更新，请发送到
startupschool@ycombinator.com
我最后要提醒大家的是，
如果你还没有启动的话
如果你做出了人们真正想要的东西，
唯一的方法就是让人们真正使用它
所以，如果你没有，就把你的产品拿出来
现在我要介绍我们的第一个演讲者，
他是我在Y Combinator的尊敬的合作伙伴
Gustaf Alstromer，他在2012年是在
Airbnb建立增长团队的团队成员之一
如果你对Airbnb有所了解，
你知道从2012年开始，在接下来的五年里，
Airbnb的销量增长了一大笔
这是古斯塔夫更了解的事情，
或者至少是全世界任何人都知道的事情，
所以我很高兴他今天能谈谈增长
- 非常感谢，在我开始之前，
非常感谢史蒂文、杰夫、安多拉、比尔
感谢他们把这些放在一起，
让我们今天能在这里做这些
我要讲的是增长
在去年夏天加入YC之前，
我的背景是我是Airbnb上
的第一个人，
然后我想我们在一开始是三个人
这是2015年的人数，
然后我们增长到100人和120人左右
我今天在这里谈论的几乎所有事情
都是我欠这个团队的，
这是我学到这些东西的地方
学习用户成长的最好方法是
在成长团队中工作，
我很幸运在Airbnb工作了近五年
在我开始之前，
有一个问题可能很明显，
对一些人来说答案可能很明显，
但不是对所有人来说都是这样的，我们为什么要这样做？
为什么增长如此重要？
我很惊讶我经常被问到这个问题
但这可能值得我们思考一下
所以当你做一个产品的时候，
有些人认为如果你把这个产品投入市场
人们就会开始使用这个产品
以我的经验来看，世界并不是这样运作的
如果你创办了一家初创公司，
或者一家以创业为目标的公司，
增长是很重要的，因为
这就是创业
如果你做的东西可能真的很大，
那么让它变得真的很大就像
一个初创公司所做的那样
Paul Graham写了一篇名为
"创业等于增长"的文章，
他在文章中特别提到了
为什么增长对创业如此重要
为什么这并不重要，
为什么不是每个公司都是创业公司，
为什么增长对每个公司都不重要
但对创业公司来说却是非常重要的
我马上就会讲到，
有意识的增长意味着什么
但是你要回答的第一个问题是，
我有一个创业公司，我想要成长，
现在我们要怎么做呢？
那么这次演讲是为了谁呢？
以我的经验，当你致力于用户增长时，
你所做的事情是从消费公司开始的，
这些公司开始接受
增长团队正在做的
许多战术、策略
和技术
现在，我想说的是，几乎所有
在网上销售产品或让用户上网的公司，
都应该或可能使用我今天
要讲的很多技能和知识
你不需要仅仅是一个消费者公司，
你不需要仅仅是一个社交网络
来应用这些东西，
这些适用于很多公司
如果你是一家B对B的公司，并且擅长于增长，
那么你在你的领域就比
其他公司有巨大的优势，因为他们可能
不会像你一样花那么多时间来发展
现在，有一种类型的公司与此相关，
但为时过早
这可能适用于你们大多数人，
这就是为什么这个演讲是危险的
因为，在你的公司历史上，
在错误的时间致力于增长
可能会对你非常不利
这有点像当你，
去参加比赛有点超前一样
所以，最重要的是，
在这里或在创业学校有很多讲座都是关于，
如何制造人们想要的东西，
以及如何真正找到适合的产品市场
如果你把我在这里要讲的
很多东西应用到
一个没有制造出人们想要的东西的公司，
或者没有真正找到适合产品市场的产品，
很糟糕的事情就会发生
你会经常看到，这是一个非常普通的图表，
一开始会疯狂增长，
但当你意识到，
你所拥有的燃料并没有给任何东西提供燃料，
只是燃料蒸发了，
你会直接下降
这就是为什么它是危险的，
我马上会详细讲，
在你真正适应
产品市场之前应用这些东西
今天我要讲的第一件事是关于
mash amend关于产品市场契合度，
因为这是持续增长
最重要的部分
现在，成长团队有影响吗，
或者成长团队有什么影响，
比如你怎么知道成长团队真的很重要？
你怎么知道这些事情很重要？
我也将谈论这个，
我将谈论实验，
但是在我讨论之前，
我想给你讲一个来自Facebook的故事，
这不是我自己想出来的故事，
我在Facebook的一次演讲中发现了这个故事，
我认为这对于描述你
将这些技能应用到一家公司
会产生多大的影响是非常重要的
这是Facebook从2004年到2015年的时间表
这有点像他们的成长故事，
有些是公开的，有些不是公开的
Facebook拥有的一件事是，他们在早期
就有一个优秀的数据科学团队
他们非常擅长测量，
就像预测Facebook会有多大一样
所以早在2006年，2007年，
当Facebook刚刚成立增长团队时，
他们就有一群数据科学家
在做这种预测
Facebook最终会有多大？
他们研究了Facebook拥有的所有类型的指标，
并得出结论，
到2015年Facebook将有大约4亿用户
这是他们的预测，
通过使用他们拥有的所有数据
我们知道那不是真的
它们在2008年，2009年开始快速增长
事实上，这是增长团队想出的办法
的结果
在2008年，大概是2007年，2008年，
是什么让Facebook发展得如此之快?
- 【观众】他们没有对
高中生开放吗?
- 对高中生开放
是的，他们做到了，但增长幅度没有那么大
新闻报道是2005年
抱歉听不清？
经济衰退
经济衰退没有，没有
10个朋友，是的，这很好，
实际上，这有点像
整个成长故事
艾玛·沙吉，可能是这样
答案是翻译
以这对于你们中的许多人来说可能是令人惊讶的，
但是这实际上是许多成长团队的核心部分，
因为你想让全世界的人都能
使用你的产品，
Facebook开始可以说是
达到限制人们说英语，
然后假设人们，
仅仅因为Facebook是英语的，
所以对于内容，你有当地语言，
Facebook是英语的，
它会继续扩展，但事实并非如此
因此，他们实现了这个
自动将Facebook翻译成
数百种语言的新平台，
增长再次加速
现在同样的事情又开始发生了，
我想当他们做非常重要的
事情时，他们称之为封锁
在2010年，2011年，发生了一件非常大的事情，
Facebook不得不做一些非常大的改变，
在某种程度上，
这也是由数据驱动的
你知道2010年发生了什么吗？
有一个很大的促进
手机，我听到手机
事实上，
Facebook的数据科学家们预测Facebook的
用户将达到7亿左右，
因为大多数人在电脑上
使用Facebook，
他们并没有打算在2010年，2011年发生
这种巨大的变化，那时人们正在使用智能手机
而Facebook更换了整个团队，
他们甚至为工程师开设了大型培训课程，
开始学习手机
这就是当时发生的巨大变化
然后又发生了一件事，
好像是在2013年，2014年，他们做了一个预测，
他们没有再次触及增长的极限，
但是接着又发生了一些事，
你知道在2013年，2014年发生了什么吗？
- 【观众】nstagram
- Instagram和WhatsApp可能是不错的答案，
这不是我在这里想要的
messenger是一个好答案，这不是我想要的
所以Facebook的用户数量
已经达到了互联网的上限，
也就是实际上网的人数
于是他们开始了一个叫做Internet.org的项目，
旨在让更多人上网
他们去了运营商那里，他们基本上
和运营商合作让人们在线上免费使用Facebook，
这实际上是Facebook持续增长的
一个非常重要的部分
我们能从中学到什么？
我们可以了解到
Facebook最初的
增长预测是4亿人，
但是今天的Facebook是2个点，
我不知道，22亿用户平台，
所以这是一个非常大的平台，
预测是错误的
现在预测没有错，
只是没有参加
考虑到公司将要做的一切，
因此，如果我们能从中吸取什么教训的话，
那就是，如果你有意要实现增长，
并且你真的试图突破这些
预测和上限，
你可以真正快速增长
这适用于每一家公司，
我向加入Airbnb的每一个人展示这个图表，
就像他们加入Airbnb的成长团队一样，
试着让他们以同样的方式思考
所以很自然地，采用，这有点像，
没有任何工作的情况下，
你的项目进行得有多快的
最初预测总是会变慢
但是，如果你作为一个成长团队做了
该做的事情，你就不能继续推动，
推动你公司的成长
我之前提到过，
在你找到适合产品市场的产品之前
有一个成长团队并没有真正的用处，
所以我们来谈谈产品市场适合度
这是一个很重要的术语，
但很难准确定义它是什么
我认为衡量产品市场适合度的一种方法
是这两件事
首先，你找到了度量标准，
在这次演讲之后，你可以自己做
找到代表客户从产品中
获得的价值的度量标准
然后测量该度量的重复使用情况
这听起来很简单，我们来看看是否有效
如果你想的话，你可以制作这样的表格，
如果你有公司，
你拥有通常从
你的产品得到的价值的代表度量，
然后你有理想的频率
我们以Airbnb为例，
当你在预订和住宿的时候，你可以从Airbnb中获得价值
所以当你在Airbnb上旅行时，
你会发现Airbnb真的很有价值
这是一次奇妙的经历
不幸的是，人们每年都不会这么做，
所以如果你想知道Airbnb的
产品市场适合度，
你总可以在他们第一次入住后问他们，
但你要等到他们再次预订时才知道
当他们回来再次预订时
因此，由于旅游预订周期太慢，
每年一次将是一个很好的衡量标准
让我们来看看Facebook
所以Facebook，如果你回到Facebook，
自愿回到Facebook作为一个活跃用户，
你这样做是因为你找到了价值
有些东西会让你回到Facebook,
Instagram或者其他类似的东西，
那么问题是我应该多久回来一次？
可能是每天或每小时，或者类似的
他们开始以月为单位，
然后以日为单位，
我想他们甚至可能比这还要多
让我们谈谈Gusto
作为Gusto的客户，你从使用Gusto中
获得的产品价值是什么？
嗯，当你为你的员工
发放工资单时，
这确实是衡量你从Gusto
得到的价值的最好方法之一
你多久做一次？
你每隔一周或每个月都要发一次工资
我不会详细讲这些，
但是对于Lyft来说，这可能是坐骑，
对于Checker，这可能是背景检查，
对于Stripe，可能是交易
现在，对于你的公司来说，
你应该弄清楚我每天或每次都能轻松测量的
一个度量是什么，
以及它应该发生的
理想的频率是多少
如果你能回答这两个问题，
你现在就能对你自己的公司
做一个秘密的分析，
你就能开始尝试弄清楚
你的产品是否适合市场
然后你要测量这些东西
所以拿一张图表
在一个轴上有时间，在另一个轴上，
有我们刚刚决定的度量
从这你可以试着算出你是否
有产品市场适合度
因此，这家公司，是在每周的基础上衡量这个，
这个公司的理想用例
是每周使用这个产品
所以每周这里都会有一个点，
这个点代表了在零周
使用这种产品的人的百分比，
第一次使用，第二次使用
让我们以创业学校为例
所以我加入了创业学校，
在第一周，只有60%的人会回到创业学校
然后在第四周只有30%的人会回来
这说明创业学校不是
一个很好的产品
但这是一个很好的方法来衡量
创业学校是否真的是一个好产品，
人们会回到我们创造的所有内容
我要另一种产品
这是一个很棒的产品，
有点像一个普通产品，
正常产品的样子,
因为在产品开始的时候，
你几乎总是会有太多的人，
然后随着时间的推移人数会下降，
但是它会变得有点平缓，
你会继续测量这些度量的事件
这听起来可能是技术性的，
但实际上它只是表示有多少人，
每个点是有多少人在使用你的产品
来达到你在那个时间窗口决定的指标
大多数好的产品都变平了
让我们看一些例子
这些是基于支付保留的例子
所以，这是一家大家都听说过的公司，
一个月后保留10 %，
12个月后保留12 %，
这有点不寻常，那会是谁？
- 【观众】是Stripe吗？
- 这太难了，这是Shopify
Shopify的这个产品有很多人注册，
没有多少人会在第二个月继续使用，
但是他们会永远离开
那么我们从这件事中知道了什么呢？
如果这个曲线会下降到零，
或者继续下降，
那么Shopify将是一个糟糕的产品
它不会真正找到
适合产品市场的产品
应该一直致力于增长
在这种情况下，他们有很好的产品市场适应性，
他们应该致力于增长
他们应该竭尽全力继续致力于增长
他们应该在刚开始
的时候做些什么，
在刚开始的时候他们失去了很多人，
但是他们应该努力发展
这是另一家公司，一个月后保留50%，
24个月后保留10%
类似于Stripe，但类似于
Shopify的话，但是他们继续失去用户
一直到24个月，
最后可能会趋于平缓，
但即使12个月后，
人们开始为这个产品付费，
每个月越来越少的人为这种产品付费
这个产品市场合适吗？
很难说，但他们发现产品市场
适合的情况并不明显
这是蓝色围裙
这个很好
所以在12个月后有70%的留存率，
7年后是30%
这家公司的产品完全符合市场需求
你知道这是哪家公司吗？
你们都在用它
亚马逊
我听说过亚马逊，但它不是正确的
苹果,不
这是Netflix
70%的人开始为Netflix付费，
7年后再为Netflix付费
这绝对是一家适合产品市场的公司，
他们只是尽其所能来实现增长
所以如果你正在
衡量你的记忆力，请举手？
没有那么多人
还有其他的方法来计算留存率
如果你真的很小，
你应该出去和用户交流，
你应该问他们一些问题，
比如如果你不再使用我的产品，你会有什么感觉？
你应该尽可能
接近你的用户
这就像这样衡量用户留存，
当你有10个用户的时候是很难的
当你有1000个用户的时候就简单多了
但当你有10个用户时，这不是解决问题的方法，
你可以亲自去和他们所有人交谈
所以有其他的方法来衡量它，
但是，你必须知道
你的产品是保留的，
否则你不应该致力于增长，
因为你最终只会在无关紧要的
事情上消耗很多周期
好的
因此，许多人可能会想，
增长和营销是如何相互关联的？
是同一件事吗，还是我应该怎么看待它们？
从历史上看，20年前你有一个公司，
你有一个生产产品的产品团队，
然后你有一个营销团队
或者产品营销团队来营销产品
这就是过去的工作方式
很多类似的等级制度，公司，
或组织，仍然基于这样的想法，
即你有一个独立于营销团队的
产品团队
这些是不同的团队和不同的技能组合，
工程师在产品团队中工作，
营销人员在营销团队中工作
实际上，事情不再是这样了
所以，你应该思考这个问题的方式是，
我马上就会讲到，
有三种不同类型的人，
他们可以像组织一样推动增长
我称之为产品增长，增长工程，
这有不同的名称，
这实际上是产品经理、
工程师、数据科学家，有时还有营销人员，
他们致力于增长，但他们使用技术来实现增长
因此，他们正在积极地
改变产品以推动更多的增长，
这里的很多工作是关于
那些已经接触到你的产品，
但还没有真正发现你的产品价值的人，
他们正在改变产品以使其增长更快
转换优化属于这一组
一些增长渠道实际上属于这一群体
这里的另一个大群体，绩效营销，
实际上是谷歌和Facebook营销，
也是超级技术和超级数据驱动的，
我认为这些东西是非常非常相似的
所以5到10年前，你去到一家公司，
你会看到这些是非常不同的群体，
也许是在办公室的不同楼层，
现在，在我看来，他们应该坐在一起
所以工程师应该和绩效营销人员坐在一起，
反之亦然，因为他们实际上
在做非常相似的事情
这是第五个按钮，
第三个，是品牌营销，
品牌营销是最难衡量的，
最难衡量的营销类型
当你没有得到直接回应的时候，
你就没有人直接给你反馈
市场是如何感知的，
你甚至不能很容易地衡量，
所以这不是创业初期
应该做的事情
我的观点是，创业公司不应该
做品牌营销，直到在
这两件事上达到极限
所以初创公司应该做这两件事，
这是有条件的，你可以做这两件事，
但几乎每个人都能做到
如果你是一个创业公司，你有工程师，
你可以做产品增长或者增长工程
之类的事情
好的，我们来谈谈第一部分，产品增长
所以你的产品是漏斗，这意味着什么？
你的产品有很多不同的步骤，
这意味着第一个用户
和那个人想要完成他们
在你的产品中所做的事情
假设我在电子商务商店，
我想买些东西
在这个漏斗中有很多很多步骤，
产品增长团队正在做的是
漏斗优化或转化率优化
所以，如果你看一下我们在Airbnb的增长团队中所做的事情，
很多增长团队都是
转化率优化团队，他们在
这个漏斗的特定部分工作
所以这个漏斗可以从搜索引擎优化开始，
可以从绩效营销开始，
可以从虚拟性推荐开始，
但是它会跳过许多不同的步骤
比如说，注册会是一个很常见的步骤
或者如果你是一个电子商务网站，支付转换
或者购买转换
所有这些步骤都是
作为增长团队中转化率优化的一部分，
应该进行的工作
这些是你正在做的
最简单的事情
我在这里提高一点标准，
因为要深入研究这里的每一个区域，
我们会持续几个小时
因此，一些类似于开始致力于
转化率优化的领域的好主意，
其中之一就是翻译
所以，如果你有一种国际产品
没有翻译，你应该考虑一下它
这会立即促使
更多人开始使用你的产品
第二件事是身份验证
所以你的大多数产品可能
对用户账户有所了解
在那里你可以注册你的产品，
你可以回来登录你的产品，
你会惊讶这有多难
从Airbnb我知道，我们花了很多年的时间
致力于认证，
注册和登录，听起来很简单
但是事实证明，这是一个非常脆弱的时刻，
用户就像在你的产品中流动
你可以一直进行优化
如果你今天去了Airbnb和Pinterest，
假设认证是
最优化的版本
这些公司花费大量的时间
优化注册转换
转换优化的另一个大领域是管理
所以，当我接触你们的产品时，
我的第一感受是什么？
那么，我该怎么做，产品能做什么，
才能让我尽快实现
产品的价值呢？
当你在转换管理时，
这些都是你要做的事情
另一个大领域是购买转换
所以，有点像当我在谈论你的一些产品，
并且实际上可以就你的工作做出最终决定时，
你可以在这里做很多事情
好了，接下来就是所谓的增长渠道
那么什么是增长渠道呢？
增长渠道是人们发现你产品的一种方式
现在有了，当你是一个小公司，
我不知道你们有多大，
假设你的用户少于50
你真的不应该考虑增长渠道
即使你的用户还不到500人，
你也不应该考虑这个问题，
因为这还为时过早，
但是当你很小的时候，
你做的某些事情是无法扩展的，
有一个理由就是不要扩展它
它们实际上并没有规模化
很少有公司不通过
这些可扩展的增长渠道
就能发展壮大
没有太多的平台，
渠道斜杠平台可以用同样的方式使用，
世界上没有那么多真正大的东西，
能让你可以在上面
建立一个大公司
我们来讨论一下这些通道是什么
这里的第一件事就是,
你通过你的产品的行为来思考，
如果，我发现你的产品
是一种罕见的行为，
人们用谷歌寻找解决方案
这实际上是
世界上很多产品被发现的方式
如果你有一个方法来
回答你所做的事情，
你每年用谷歌搜索一次，
如果你要建立一个
公司来回答这个问题，
你应该建立在谷歌上
这里有一个很好的例子，买房子
你一生中买房子的次数
不会超过一两次
这意味着当你去买房子的时候，
你可能会去谷歌搜索
这并不奇怪，
像Zillow或Redfin这样的网站，
或者所有那些允许你在网上买房子的网站，
都完全优化了搜索引擎优化，有时甚至是付费搜索
如果您使用的是日常的东西，
你不会每天用谷歌搜索，
你会打开手机上的应用程序，
你会直接进入有关的网站
不管是什么，你不会上谷歌了
只是稍微想一想
我会使用哪些不同的东西
现在Google不是唯一的搜索引擎，
他们退出了，他们的搜索引擎有点类似，
你也可以优化，
但是Google仍然很重要
接下来的行为
我产品的用户是否已经
通过口碑分享了产品？
如果是这样的话，
那么你可以做很多
关于病毒式传播和引荐的事情
所以你可以通过加速
现有用户的行为来发展你的产品，
你可以通过付费的推荐来激励他们，
或者你可以免费使用
病毒式技术来激励他们
让更多的用户使用我的产品
真的能改善我的体验吗？
我的意思是，
如果我要建立下一个LinkedIn，
当我们所有人都在LinkedIn上的时候，
产品就没有那么有价值了，
但是当LinkedIn上有更多的人
和公司的时候，
价值就会增加
从这个意义上说，
你应该继续做病毒式传播
因为每个新用户
都是吸引更多用户的机会
这是另一种看待病毒传播的方式
然后，这是我在YC早期常问
公司的一个问题，
你能做一个列表，实际上是一个电子表格，
列出世界上所有使用我的产品的人吗？
假设我卖给在医生办公室的买家，
卖给医生办公室，
嗯，我可能会列出
美国或加州所有医生办公室的名单，
这并不难，
完全有可能，所以我会想办法
列出名单，然后我会出去销售
令人惊讶的是，
这往往是你应该开始做的事情
如果你能列出清单，如果你知道这些人是谁，
你应该出去做销售
最后一个问题是我的用户有高LTV吗？
我是否收取足够的费用
让我的产品变得有价值，那么我肯定应该去支付
收购费用，例如谷歌和Facebook
不应该做收购或付费广告，
除非我真的在为我的产品收费
好了，我将逐一讲解，
有点不可能对所有这些细节
进行深入讨论，
但是我将深入讨论其中的一些细节，
而不是其他细节
好吧，我们来谈谈推荐
所以我在Airbnb推荐计划工作了
很长一段时间，
考虑推荐的方法
有点像是一种工程口碑，
如果人们已经谈论你的产品，
推荐是一种你可以让
更多人谈论你的产品的方式
一种方法是让它更简单，
另一种方法可能是利用经济刺激
所以在Airbnb推荐项目中，
我们有一个财务奖励，
作为推荐人，在旅行积分中
注册的每个用户可以获得20美元，
作为网络推荐人，就会获得
40美元作为Airbnb旅游信贷的新用户
我们想从当事人开始，
然后尽可能多地
通过推荐漏斗吸引更多的人
你们注意到我又用了漏斗这个词
所以每个产品都是一个漏斗，
甚至Airbnb内部的
推荐产品也有
自己的漏斗
所以，我不打算详细介绍，
但是你思考着某些
引领性的工程和产品的方式是,
你把它分解成不同的步骤，
然后你测量这些步骤中的每一个，
然后你测量
转化率到最后
因此，这里的第一步是每周一次
看到推荐项目的活跃用户
那么有多少用户看过推荐计划呢？
那么有多少用户看过推荐计划呢
我不知道有多少人这样做
当我们开始衡量这些步骤时，
我看到很多其他公司都有
一个推荐计划，
那就是一小部分活跃用户
看到了推荐计划
如果你看不到它，
怎么能指望你使用它呢？
所以我们在Airbnb的早期就开始测量这个
我们相信有很多机会
可以告诉人们
你有推荐项目
但是有很多机会
可以通过这个漏斗进行优化
所以，有一些人发送邀请，
他们发送了多少转化率给新用户，
新客人，最后还给他们
预订第一晚的住宿
这是另一个展示
这张幻灯片将会在网上发布，
所以你不必做笔记和拍照
我们将漏斗分成更详细的部分，
我们会继续优化它很多年
这一切都很重要，
我们会继续优化很多年
我要讲一个例子，
一个转化率优化的例子，
我为他们的推荐项目做的
这是推荐邀请电子邮件
如果有人，如果是我邀请你们中的一个，
你会收到其中一封电子邮件
邮件会说，
古斯塔夫·阿斯特罗默邀请你去Airbnb，
古斯塔夫在你的第一次旅行中给你寄了40美元
在Airbnb上，你可以预订房间，等等，等等，
只要在2018年5月25日之前注册，
然后有一个按钮叫accept invitation，
然后有一张我和我名字的照片
看起来不错，现在，
这封邮件是几十次实验的结果
这里没有什么是随机的，这里的一切都是有原因的
我们来讨论一下
第一个是主题行
标题栏有我的名字
如果它被发送给我的朋友，
那会让他们更有可能打开它
这种类似于电子邮件标题的内容
有着明确的价值，很清楚这封邮件
是关于什么的
你会惊讶有多少封邮件
没有清晰的标题，
也没有明确的价值，就像这封邮件的内容一样，
这封邮件是关于我在这个
叫Airbnb的网站上第一次给你发了40美元
这是在2018年5月25日之前签署的紧急协议
你应该在2018年5月25日之前注册，
这是让你真正去的紧迫性，
这增加了看到这封邮件的人
真正去实践的机会
这里的名字，请接受邀请
这是一种排他性的感觉
它没有说注册是有原因的
因为任何人都可以通过接受邀请来注册，
发送一个排他性的想法
最后，还有我的名字，我住在哪里，
我在Airbnb上呆了多久，还有我的照片
这是非常有力的社会证明，
证明我认可了这个网站
我认可这种产品
因此，你对这一点的看法
有点像你对所有
转化率优化的看法
这是一组优化
有偿增长，
这是我不会在这里深入探讨
的领域之一
对于有偿增长来说，重要的是，
除非你有收入，否则你不应该这样做
太多的公司在没有任何收入
的时候购买广告，
他们不知道，他们将如何获得收入？
这是个大错误，你不应该这样做
如果你有收入，
有几个非常重要的概念
第一个
我为我正在收购的每个新用户
支付了多少钱？
这叫做客户收购成本或CAC
我通过付费增长获得的用户的
终身价值或回报时间是多少？
所以这意味着，
在一定精度范围内，我能预测
这些用户的价值有多大？
如果一个用户每月支付10美元，
然后我们可以进行这种分析，
就像我们在保留期开始时所做的那样，
我们可以准确计算出我们用户的价值，
如果我的客户购买成本
低于我的终身价值，那就很好，
这意味着你有很好的回报时间
如果你为一个用户支付了20美元，
这意味着如果你每月赚10美元，
你大概有两个月的偿还时间
这比那要复杂得多，
但我想这是一个简化的版本
对于有偿增长来说，
这些是最重要的概念
归属
所以如果事情变得复杂，这很重要
如果你同时使用Google和Facebook，
如果你达到了一定的规模，
你可以理解将一个新付费用户
归因于你花的一美元意味着什么
我不会太详细地谈论这意味着什么，
但是如果你花时间在有报酬的增长上，
这是你应该学习的东西
最后，在我看来，只有四个渠道
可以管理这种规模，Facebook，Instagram，
Google和YouTube，这些都是非常大的
付费增长渠道，
许多公司都是通过这些渠道建立起来的
在我看来，
有一个不言而喻的事实是，
许多自由增长渠道正在下降，
付费渠道正在上升
一个很好的例子是，
除非你向Facebook付费，
否则很难在Facebook新闻订阅上增长
Instagram也是如此
这种情况总是在变化，
当有了一个新的平台，
他们通常会在开始的时候推广免费使用，
然后他们开始从中赚钱，
这就是今天
Facebook，谷歌和Instagram所发生的事情
好吧，搜索引擎优化
所以，搜索引擎优化或SEO，
有些人可能会说，这是过去的事了，
以我的经验来看不是
这仍然很重要，因为只要我们
回到谷歌来决定我们
将来要做什么，这就很重要
谷歌可能是世界上最大的网站之一，
这是一件大事
关于SEO，你应该知道的一件事是，
你在网站上看到的
和谷歌看到的有所不同
谷歌不能查看图像
谷歌不能很容易地查看JavaScript
所以，如果你去Airbnb，看到了所有这些，
请记住在谷歌看不到这些
所以，如果你试图与在谷歌上搜索
的斯德哥尔摩的人或者在斯德哥尔摩
拥有公寓的人进行交流，
这信息不会送回谷歌
谷歌会看到很多行文本，
通过这些文本，你可以在代码中标记，
谷歌有索引，，
如果你做了正确的事情
如果你没有，那就像是你的错
所以你可以用SEO做很多基础工作，
只要你做对就行了
你能做的最简单的事情就是通过
SEO浏览器运行你的网站，试着弄清楚
如果你只看到这个，
你会明白你的产品是关于什么的吗？
所以，使用清晰的语言，而不是JavaScript语言
来描述你的产品做什么，
是你可以为SEO做的最基本的事情
SEO有两个不同的优化领域
这是它达到的最高水平
在Airbnb有一个20人的团队在做这个
其中12或13人是工程师
这是一件非常非常大的事情，
但这是一种高层次的
SEO有两种优化类型
你可以在你的网站上改变一些东西，
世界上还有其他人会
链接到你的网站
这是SEO的两个主要杠杆
对于页面优化，
正确的开始方式不是像，
哦，让我们来做一些改变，
正确的开始方式是一个策略，
我排序是为了什么？
目前谷歌上有哪些
关键字是我想要的？
现在要做到这一点，你必须做所谓的
关键字分析或关键字研究
你要试着弄清楚
人们在寻找什么，
可能和我的产品有关的东西？
然后希望他们有大量的
搜索量，
我可以试着说，这些关键字，
它们有一些中等到高的数量，
这些关键字周围没有太多的竞争，
这些是我想要排名的
当你做决定的时候，
页面优化的其他领域就变得简单了，
因为现在你知道你想要排名的是什么了
在规模方面，但是我也在小规模上看到了这一点
此时，SEO是关于搜索引擎优化实验，
这意味着您可以在SEO中做的一组最佳实践,
可能需要你是一个中型的公司
但如果你想成为一个大公司，
一间真的大公司通过SEO成长，
你必须用实验来做出这些决定
另一件重要的事情是离线优化
谁和你有联系？
所以，有很多工具可以用来确定
哪些网站是链接到你的？
他们是什么样的领域权威，
他们在网络上
有什么权威？
如果是我链接到你的网站，或者如果是
纽约时报链接到你的网站，这有很大的不同
在某种程度上，
谷歌对你网站的看法很重要
所以，Airbnb的一个令人惊讶的方法是，
我们有一家出版社，
世界上很多媒体人会来写
关于Airbnb的文章，
这对于我们的离线优化
非常重要
如果有人写关于你的文章，
无论是在媒体上还是在其他领域，
这都是一件很棒的事情
如果没有人写关于你的文章，
你就不会有那么多的链接，
因为网络已经改变了，
不再有那么多的链接了，
有点像，现在不是每个人都有
彼此链接的网站
所以这些事情已经发生了变化，
你必须对你从谁那里
得到的链接保持战略性？
你能做的最简单的方法是，
每当你被任何人写下，
点击或其他，只要让他们链接到你
这对你很重要
我最不想在这里谈论的是成长团队
所以今天的成长团队
通常是工程师、数据科学家、
设计师、产品经理和用户研究人员
这些人可能不是你
现在公司里的所有人，
但是当你开始就增长做出决定时，
这些人就是你将要拥有的公司
你组织成长团队的方式
有两种方法
你要么有成长团队作为自己的团队，
其余的产品都是产品团队，
这实际上是我的方法，
这里的挑战是，当你是一家小公司，
你对增长并不是完全一无所知，
你经常说的是，我雇佣了一名增长工程师，
我雇佣了一名产品增长经理，
这个人将在公司里
负责所有的增长
这并不是成功的秘诀
因此，这是一种很好的平衡，
在这种平衡中，说每个人都要对增长负责，
但这是行不通的，
还有一个负责所有增长的小团队
你必须在这里找到平衡，
定义平衡的正确方法是
在你的产品中设定
非常明确的目标和分界线
因此，这里的一个很好的例子可能是
每个从事核心产品的人，
就是你产品的价值所在，
假设我是Gusto，
为员工管理工资是核心产品
现在每个人都在努力去体验它
这有点像Gusto的成长区
所以这是区分增长和产品
的一种简单方法
那么，你如何决定该做什么呢？
你可以简单地计算一下
努力的程度，我想在这里尝试的最小化可实践的东西
是什么，结果会有多大？
所以，在你真正开始工作之前，
一定要试着预测出结果，
因为如果你在预测某件事，
最好的情况是，它很小，
你不应该这样做，尽管这是一项很低的努力
好了，我还有两个简短的部分要讲
第一个叫做决策
如果你问Airbnb的任何一位产品经理，
你在Airbnb学到的最重要的工具
或知识是什么，
你可以应用到你的下一件事上，
他们会说实验，实验框架，
或者在公司内部进行AB测试的方法
我很喜欢so-high-lee后面的演讲，
因为我从他的投资者平台上偷了一段话，
我是在网上找到的
这是一句名言
世界上大多数人都是
靠猜测或者凭直觉来做决定的
他们要么是幸运的，要么是错误的
如果你一直不使用数据
和实验来做决定，
你将是幸运的还是错误的呢，这是一个大问题
所以，如果你达到了Airbnb的规模，
或者更小的规模，
那么你要做的每一个决定
都不用AB测试，
你不会知道这个决定的
真正结果是什么
所以在Airbnb，我们对
整个公司的每一个重大决策
都进行了试验和AB测试
这就是Airbnb的工作原理
为什么我不说话，我更喜欢谈论
那是什么样子
假设在你的公司里，你决定发布一个特性
这是每天有多少种
这种度量的衡量标准，
周三是他们发布新特性的时间
两周后我再看，
这个特征的度量似乎上升了
这是件好事，对吧？
这并不容易，
因为还有很多不同的因素
谁知道这之间发生了什么？
如果你是一个足球应用程序，而世界杯刚刚开始，
那么你就不知道
这些功能是否起到了作用
如果这只是你正在做的事情的高峰期，
这是一个学校应用程序，教育应用程序，现在是九月，
那么你也不会知道
所以你知道的唯一方法就是
所谓的反事实
基本上是一个AB测试，通过运行相同功能的
两个不同版本，同一个站点，在同一时间，
你就能知道做这些决定和不做决定
的真正区别是什么
可能听起来有点技术性，
但内化是非常非常重要的
因为你会到达一个地步，
在那之前你是成功的，
你认为你很擅长做这些决定，
然后他们会变得更难做出决定
你必须有框架来做出这些决定
所以，因为这在Airbnb非常重要，
我们建立了一个我们称之为实验回顾的东西
实验回顾是当整个成长团队
在这样一个房间里相遇，
会经历我们最近建造的
所有功能，
在我们告诉你实验中哪些不同的功能
真正胜出之前，我们会询问观众，
所以我会和你们一起做
这是一张我们实验回顾的照片，
我们每隔两三周就会做一次，
这很有趣，但是它让我们明白了一件事，
那就是做产品决策非常困难
好吧，我们开始吧
嗯，该产品的目标
是增加Airbnb
移动应用的份额
特别是一个上市公司的股票数量
那时，我们有两种选择
我们有你们都知道的本地共享表，
然后我们有这个实验共享表，
它占据了整个屏幕并且有更多的颜色
同样类型的按钮，
你们可以看到这里的区别，
在我给出答案之前，
有多少人认为本地股票表
导致了更多的股票，请举手？
大概是半个房间里的人
在座有多少人认为有我们的
某位工程师制作的新股票表
推动了更多的股票，请举手？
很多人都没有举手，
所以我猜你们认为没有区别
因为这太难了，你必须做出决定
你必须做出决定，你必须有自己的观点
如果你在这里没有意见，
你基本上是在说我不能决定，
所以，这张股票表又增加了40%
在这种情况下非常重要，
所以我们会使用实验，
因为如果我们只是凭直觉行事，
我们就错了
房间里一半的人，
房间里一半以上的人都是错的
还有一个
所以我们向Airbnb的现有用户发送了这封电子邮件，
当我在Airbnb预订房间时，
我们将这封电子邮件发送给被列为
我的联合旅行者的人
电子邮件会像这样出现在控件中
在那里，它会有行程，
该列表的地址。
以及电子邮件上的按钮，上面会写着加入Gustaf的旅程
现在我们尝试了一个新版本，
电子邮件看起来有点不同，
内容更少，然后我们有一个不同的按钮，
叫做接受Gustaf's 旅行邀请
这里有多少人，这里的目标是注册，
所以人们必须点击这个按钮然后注册
这里有多少人认为加入Gustaf的旅程
会导致更多的注册，举手？
有些人，这里有多少人认为
接受Gustaf的旅行邀请，举手？
很好，这里有多少人认为
没有区别的？
这是增加了14%只需要
改变按钮的名字
为了简单起见，我们再试一个
在这种情况下，现在他们分享实验
我给了你们一些很容易理解的
所以，这里的控制有点像
Airbnb列表上的共享选项，
有Twitter图标，
Facebook图标，电子邮件图标
我们有另一个圆形图标的版本
然后我们有一个叫做
sorta square按钮，
有显示电子邮件和Facebook，
然后你可以点击更多
这里有多少人认为，如果目标是共享，
那么控件就是图标的呢？
请举手
有些人，有多少人认为
圆纽扣更好？
请举手
有些人，你们中有多少人认为是方形按钮？
哇，你们真的很棒
你们中有多少人认为没有区别？
这两个都是赢家
这是迄今为止最大的赢家
这些是我们讨论过的东西，
因为我们做过实验，
你就不用再辩论了
所以，产品决策是非常困难的，
在规模上，你想要用户实验，
AB测试，来做这些决策，
因为否则的话将会是
房间里最大声的声音来做决策，
你不想那样
总结一下我的演讲，
如果你在经营一家初创公司，
你应该考虑一下增长
在你开始制定增长策略之前，
你应该衡量你的注意力，
了解人们是否在
反复使用你的产品
你应该选择一个度量，
然后为该度量选择一个目标，
并把该度量推向那个目标，非常简单
然后，最终，但不是马上，
你应该开始对难以
做出的决定进行AB测试
在早期，做决定并不难，
因为它们可能是显而易见的
但当他们不再容易的时候，
你应该建立，做实验
谢谢你！
我想我们有时间回答几个问题，好的
- 【观众】你说过实验对
搜索引擎优化很重要，你有什么框架
或方法可以考虑，你知道，
除了随机地做一些东西然后用AB测试之外，
你还会尝试做实验吗?
- 所以问题是关于实验和搜索引擎优化
你是怎么做到的？
所以，你要测试的是，
当你在页面上做实验时，
你要测试的是你从
谷歌获得的有机流量，
以及你的排名是如何变化的
所以谷歌实际上一直在改变他们的排名
如果你在你的网站上做了一个大的改变，
比方说，一半，假设你有的话
在这种情况下，列出页面，抱歉，搜索页面
斯德哥尔摩，伦敦，旧金山是一个组，
然后纽约，巴黎，
巴塞罗那是另一个组
您将更改第一组页面上的内容，
但不会更改其他页面
在不太长的时间内，
你会看到更多或更少的流量
从谷歌流向这两个群体
有时没有差别，
但是如果有差别，你会看到更多的流量
我会给你一个主意，你可以做一个非常小的改变
举个例子，让我们
把Airbnb的排名标签
更改为巴塞罗那20大最佳列表
其中一个会排名更靠前，
因为点击会更吸引人
然后你对搜索引擎运行这个实验，
然后搜索引擎会根据
你得到的流量和搜索排名
来告诉你哪一个更好
是的
- 【观众】假设我们完全是在
常规的AB测试中被收购的，
但是在一个非常早期的启动阶段，
我觉得我们没有足够的流量，
所以我们的团队
想做AB测试，但是因为测试结果不可靠，
所以感觉没有效果
你对这种过渡
有什么指导？
- 所以问题是关于AB测试，
我如何确定它是否适合我，
当我真的在很早期的时候
AB测试是变化的函数
所以你可以有一个中小型的观众，
如果变化足够大，它实际上可以是
重要的，就像数字可以是重要的
现在你可以做的是你去做，
你可以去谷歌，输入AB测试计算器，
然后会弹出一个表格，
你可以输入你的度量
和变化
你可以看到变化有多大，
你才能看到不同
如果你真的很小，
你可能根本就不应该做AB测试
所以，我会在你有足够的流量时
做AB测试，你可以
在两三周内看到一个中到小的变化
假设一个很小的变化是百分之几
如果你能在几周内看到，
就像你能达到的水平
这可能是我的一般建议
我当然见过很多公司，
他们很早就开始接受AB测试，相对来说比较早，
然后有一份他们正在决策的指南，
我不认为这是个坏主意，
因为我认为这很重要，
如果这是唯一的两个选择的话
那么最好早点开始，
而不是太晚开始
当然，你应该在正确的时间开始
是的
- 【观众】我可以看到
像医疗保险这样的高门槛
市场的增长吗?
- 如何将增长应用到
医疗保险等
高门槛市场？
如果这样，我认为你应该加快
你在这个市场和市场本身的增长
所以如果很难接触到人，
那就意味着你可能要试着接触
到更多的人，在你真正得到之前，如果一个高...
告诉我你所说的高门槛是什么意思
- 【观众】嗯，比如说，
有了保险，你就必须分享权利，
为了让一个人想买你的产品，
你必须立刻拥有很多人，
因为这是一种传统的
鸡和蛋的问题
但是也有越来越多的监管，
因此被纳入监管范围
- 是的，如果你涉及到风险和监管，
我不认为增长的原则会改变，
但是如果你纯粹通过销售来增长，
例如，你可以应用很多自动化
和技术来做销售
因此，如果我是一家公司，
并且在初创公司向保险买家出售，
我可能会从给10个人发电子邮件开始
事实上，我可以给100人或1000人发电子邮件，
同样的级别，
电子邮件本身给人的感觉就像
我给自己写的一封邮件一样，
很私人，很直接
所以有一些东西可以应用到
你的增长中让你接触到更多的人
现在，增长根本无法解决任何风险挑战
它不能解决任何重大的市场问题，
Airbnb当然有很多法律问题，
不同市场的法律挑战，
增长与此无关
这不是我们的目标
如果你是一家有这些问题的初创公司，
我认为你不应该去解决它们，
解决它们和解决增长是两码事，
它们是彼此分离的
而增长是加速
你获得更多医疗保险购买者的一种方式
它实际上什么都没说
这是好事还是坏事
- 【观众】在Uber这样的新型市场中，
你是否有智慧运用不可持续的策略
来促进团队成长？
- 我是否有智慧在Uber这样的新市场上
使用不可持续的策略？
所以如果你做的事情没有规模化，
你有两种选择
一是它们没有规模化，
所以你最终会停止这样做
或者你建立一种回放的方式
把这些技巧运用到不同的城市
现在，他们可能最终无法扩大规模，
所以假设我要手动招募优步司机
这可能是一种不可持续的增长策略，
它可能适用于前20名司机，
但与Facebook上的"跑步添加"招聘司机相比，
它最终不会有很高的成功率
所以，我认为你必须确定
我一开始手动做的事情，
也就是做一些没有规模的事情，
也就是招募每一个用户
成为你产品的用户，
最终它将不再起作用，
你必须找到另一个渠道，
或者与其他渠道相比你不会太高，
大多数公司都会经历这个过渡时期，
从演讲，手动编写内容，
到通过管理，例如改变你的网站，
这样你就可以获得更多的搜索流量
- 【观众】那优步
对打车进行大量补贴呢?
- 对乘车进行补贴或激励怎么样?
事实上，我认为他们的激励机制是可扩展的
就像Airbnb一样，我们仍然有推荐计划，
我不是很清楚，大概每天注册1000个用户中的100个，
其中大部分是通过
推荐注册的
这是补贴实际上可扩展的一个例子
现在，我把你手中的优惠券交给你是不可扩展的
但是通过WhatsApp、Messenger
或其他渠道通过电子邮件系统
这样做实际上是可扩展的，
只要你不赔钱
所以你必须对你分发的钱
有一个很好的计算，
并且知道这是增量的钱，
如果你不给钱，
那些用户就不会开始使用你的产品
所以只要你能很好地处理这个问题，
那就完全没问题
是的
- 【观众】当你谈到
产品市场契合度的时候提到过，
在你达到30亿以后，它真的不会增长
我的问题是，
你在哪里有这种类型的付费，
付费用户在哪里支付付费功能，
所以其他97 %的用户正在使用免费功能，
但是每天使用超过两个小时，
所以我非常喜欢这些免费功能，
但是我愿意为其他高级功能付费
那么，在我们投资于这种增长之前，
我想我们会定义哪些是免费的，
战略上可以是这样的它仍然达到规模和增长?
- 所以问题是他们有两组用户，
有免费用户，然后是付费用户，
其中有些非常活跃，
有些不活跃，
但至少他们不想付费，
你会如何利用那里的增长？
因此，我们试图弄清楚的一件事是
付费用户的保留率是多少？
他们是否真的会留下来
使用他们付钱购买的产品？
免费用户的保留率是多少？
一旦开始付款，这种情况会改变吗？
然后我会看看转换情况，
或者我转换成付费用户
的比例是多少？
有许多不同的方法可以做到这一点
有一种是免费试用
的概念，
这意味着你实际上没有免费试用，
你只能有非常有限的免费用户，
然后他们总是要去付费
但是最终，从你应该增长的程度来看，
所有这些都取决于
你从这些用户那里得到的使用量，
那些你重视的用户
因此，如果付费用户是你最看重的用户，
如果他们在三个月后停止使用你的产品，
那么你会遇到一个比这两个
群体之间的转换更基本的问题，
所以我仍然会回到保留的问题上来，
看看这些人的研究，
看看他们是否真的
坚持使用产品？
这里是最后一个问题
是的，在后面
- 【观众】我有个问题，
我有个朋友是产品增长的主管，
我是在一家初创公司工作的，
我对这个人告诉我
实验对他们来说真的很难感到吃惊
是否有一个理想的
启动试验的健康频率?
- 问题是，有时候实验
很难执行
有没有一种理想的频率，
或者我应该做哪个实验？
对于类似于市场的东西来说，
实验是非常困难的
这是正确的
所以，在这种情况下，
这比在线设置一个简单的工具
或使用Mixpanel来设置简单的AB测试要困难得多
比那更难
如果你有一个简单的产品漏斗，
一般来说，设置实验并不难，
如果你有一个工程师，
如果你有相当多的流量，
设置它也不难
现在，有各种不同的产品
让实验变得更加困难，
我认为如果你处于
流量大的阶段，
在我看来你没有一个真正的可选项,
你必须投资于某种程度的基础设施来
使用数据做出决策
如果你不这样做，另一个代价
就是你最终会做出很多错误的决定，
要么是做多的，要么是幸运的，
你是幸运的，因为他们是对的，或者你是错的
所以你真的没有选择
但是你可以做实验，确实有
一些产品可以很容易地做实验
如果你正在运行一个移动应用程序，
那么实验并不难
有许多工具可以用来运行实验
如果你的实验想法已经没有了，
那么你应该回到用户研究，
你应该看看其他的产品，
比如Pinterest、Airbnb或者Facebook，
它们可能是高度优化的
因为AB测试，所以他们漏斗中的
很多东西都有非常具体的原因
所以，我没有更好的答案，
如果你不这样做，你会有很多其他问题
就频率而言，
建立一个实验是有成本的，
并且应该尽可能的降低成本
但是这有点像你应该试着做得更好，
选择你能测试的最简单的最小的东西，
然后测试它
如果你有一个你想测试的大的新功能，
那么只需测试该功能的第一部分，
不要全部测试，看看人们
对该功能的第一部分的反应
我可以就这个问题谈几个小时，但是，非常感谢你