- 好的，大家早上好。
- [学生] 早上好，菲尔。
- 我们的创业学校已经学习了一半，
你们能相信吗？
哇，是很难想象。
更准确地说，我们将在本周之后完成一半，
未来一周将是非常有趣的
一周
有谈话，讲座，
对话。
今天我们邀请到了来自Clever的泰勒，
他会
首先和我们讨论
如何销售。
然后，
来自Triplebyte的哈贾和亚扪，
将和我们讨论
怎样建立一项工程组织。
如果你想要成立一个成功的公司
有两件非常重要的事情。
我会以我常用的扼要介绍快速开始。
我们一会儿会
给你们分发中点反馈
表格
让你们填写。
如果你们能尽可能多地回应
我们会感激不尽。
这是我们与客户交谈的形式 - 你们也是。
并得到反馈。
我们一直在努力改善创业学校。
我们希望每年都这样做，
并且每年都做得更好。
所以请告诉我们你们的想法，
你们认为我们应该改变什么。
我和阿多尔谈论了一些关于更新的事项，
我也跟现场很多人谈论过，
一些话题是关于更新的论坛，
以及更新有什么意义。
坦白说，
仔细思考你的度量标准，
你正在使用的那些。
不要使用废话指标。
什么是废话指标？
废话指标是一个并非真实
衡量你成功之路的指标。
它是你编造的东西。
你建设的任何初创公司，
都是一项庞大，复杂，困难，疯狂的任务。
无论你在做什么，
如果在完成这项艰巨任务的途中
没有里程碑，
那你就是在犯傻。
而这并不是迈向成功之路的一步。
这些里程碑对你来说至关重要。
它可以衡量
你是否正在朝着你的目标前进。
所以，不要因为你认为，这就是我们想要听到的
而搞砸这一切。
或者只是因为你觉得它无聊，对你没有帮助。
如果还有其他类似的问题，
请发送电子邮件至
startupschool@ycombinator.com
现在，
我觉得泰勒已经准备好了。
所以有请我的好朋友
来自Clever的泰勒•波士曼尼。
- 大家好，很荣幸今天能来到这里
和你们交流。
感谢你们的邀请。
我叫泰勒•波士曼尼，
一家名为Clever的公司CEO。
我想和你们谈一些
创始人需要掌握的
最基本最重要的
东西，
那就是销售。
在我开始分享
我学习到的一些东西，
以及在这个过程中偶然学到的东西之前，
我认为分享我个人的销售之旅
可能会有所帮助。
销售是一种我已经学习
并真正欣赏
和尊重的一种手艺。
我在学校的时候，
我上大学的时候
我的专业是数学。
我的研究生学位是统计学。
我从来没想过
我会做销售。
所以我的销售之旅是，
我读了大学报。
我加入了大学报，
我感觉这是一件有趣的事情。
我有一些朋友做这个。
他们需要的一个角色
就是有人
运营报纸的广告。
所以我在大学里，
用每分每秒，
想办法如何销售广告
给本地企业，这样我们
每天都有足够的钱来打印和出版报纸。
就这样做了几年，
如果你对大学报纸稍有了解，
你就知道，他们每年赚多少钱
最大的决定因素
是他们的经济条件如何。
因为很多广告都是招聘人员的。
但在发展形势大好的几年里，
我恰巧在那里，
领导着广告销售团队，
我们在Crimson创下了记录。
我们只卖了很多广告。
因此我觉得这很有趣，
销售是一个有趣的行业。
然后，我准备毕业，
大学毕业，
上大学，对不起，是去上班。
大家都知道，我学数学，我想
我要去融资，做一个类似对冲基金
的东西。
我一个伙伴正在创办公司，他对我说
"泰勒，我需要你的加入，
"因为你是我唯一认识的
"知道怎么做销售人。"
告诉你们，他冒犯了我。
这不是我看待自己的方式，
这不是我想象的毕业后做的事情。
但我也很感兴趣。
我和这个人关系非常好，
我就想，为什么不去呢？
所以我最终走上了一条完全不同的道路，
加入他的创业公司，建立销售团队。
我们给了全国各地卖报纸。
如果你曾经合作过，
或是以前考虑过报纸，
你可以想象到他们
向顾客出售有多难。
所以坦率地说，在多年来一直在研究如何
进入市场销售过程中，
我真的很开心，享受到很多乐趣，
我们卖了很多报纸。
然后再往后，
然后我成立了Clever。
我是联合创始人之一，
大约六年前，它通过Y Combinator开始了。
如果你对Clever一无所知，
我们是一个学校使用的
单点登录平台。
今天，超过一半的美国学校使用Clever。
所以我们销售量真的很大，
而且做到一点真的很难。
再次，在不同的背景下。
然后，
我在想什么会
最有帮助呢，
我站在你们的立场最想听到的是什么呢。
或者我在第一次
开始销售的时候
最感激知道了的是什么
这就是我今天想与大家分享的内容。
我在过程中学到的一些东西，
有过的一些观察，
希望你开始创业公司
开始销售时
可以把这些实用的技巧
带走并应用起来。
销售有很多秘诀，
周围有很多诱惑。
或者至少在我职业生涯早期思考销售时
是这样的。
当我们想到销售的时候，
我们想到销售人员，
我们很多人描绘唐•德雷伯，
我们描绘有魅力的人，
有趣的人，
他们总是在正确的时刻拥有正确的方法，
赢得这笔交易。
你知道他们当然是厉害的高尔夫球手。
这就是每部电影，每个电视节目中，
描绘销售的方式，
所以很多人一生都认为
这就是销售。
因为我们，
我们让销售有了这种神秘感
以及销售人员的类型，
我听到创始人经常说
"现在我们只是在生产产品，
"一旦完成
"我们会去招聘销售人员。"
好吧，猜怎么着？
雇用的销售人员 - 就是你。
而这在我看来
和"神秘感"没关系，
也和"诱惑"没关系。
这是我的联合创始人丹
这是在Clever的早期，我们做销售时的照片。
他在一间破旧的房间里，坐在一张破旧的椅子上，
我想他正在吃百吉饼，
因为他可能没有时间吃早餐。
这就是销售的真实情况。
和很多人都想象的
唐•德雷柏的方式完全不同
所以你就是销售人员。
在Y Combinator项目上，和保罗•格拉汉姆一起，
我记得我们在完成这个项目的时候，
保罗•格拉汉姆站上舞台，
他说，"你每天的时间应该花费在
"这两件事上。
"建筑产品或与用户交流。"
和用户交谈，
是销售的很大一部分。
所以这对每个创业公司的创始人来说
都是一项核心责任
不只是建筑产品，
还要和你的用户交流，
了解他们的需求，
你之后会学到，
这实际上是销售的重要组成部分。
所以这是创始人的核心责任。
很多创始人认为
我以前没有做过销售。
没错。
他们说我还不擅长销售。
这也可能没错。
但是我学到了一件事，
作为创始人，
你也有一些非常独特的优势。
这些优势会令你
在销售上非常有力量和说服力。
我注意到的有两个优点，
一个是你的激情。
你比世界上任何人
都对你正在生产和销售的产品
都有激情。
因为否则你可能会
非理性地辞掉你的工作，
搬到你父母家
放弃你为创办这家公司所做的一切。
所以一个是你的激情，它对销售影响重大。
而第二件事就是行业专长。
你比任何人都更了解这个问题。
你知道为什么它需要存在。
你理解这个问题，
希望比任何人都深刻。
所以做到了上面两件事情，
即使你以前从未做过销售
你也可以做的非常好。
所以不要朝相反的方向想。
早些时候，我们在Clever做的
真正对我们有用的一件事是，
我有两个联合创始人，所以我们有三个人
我们决定其中一人必须主管销售。
这是非常重要的
我们需要一个人每天都要思考销售。
最终那个人是我。
我的另外两位联合创始人
专注于产品构建，
和产品生产，
我们认为销售非常重要
最后我决定要脱离，
并花费我所有的时间
销售产品，
从它设计之前开始。
所以尽早考虑
谁在你公司负责这个，
他应该是一个创始人，
这是一份全职工作
你必须尽可能多的花费时间。
所以现在我想谈谈销售是如何运作的。
如果你对销售稍有了解，
你知道销售是需要很多人
它就像漏斗一样。
这个漏斗有不同的变化，
我这里提供了一个非常简单的。
漏斗的第一步是找到潜在客户，探索。
这是开始。
谁可能有兴趣购买你的产品？
谁可能有兴趣接听电话？
从电话中你们进行了交流。
好的，所以你已经发现他们感兴趣，
但你必须进行很多对话
让他们清楚这是否是
正确的产品？
第三是结束。
好的，他们实际上想买这个产品。
你怎么能
不与胜利失之交臂
不丢掉这笔交易呢，
你必须经历这个结束过程。
如果你完成所有这些事情，
你就有希望在一片乐土之中。
你有收入，你有了第一笔销售。
这就是我对漏斗的看法，
而我现在要做的就是
帮助你走过这些阶段，
分享我在职业生涯中如何处理这些问题，
以及在整个过程中对我有用的一些窍门。
所以在勘探的第一阶段，
你的使命
是要弄明白谁会接你的电话？
对我来说，
必须要理解一件事：
你会听到很多"不"。
你开始跟人们谈论一个新产品
你就会听到很多拒绝。
但其中一件事
你必须要理解的是
你有这种技术采用曲线。
这是由埃弗里特•罗杰斯在60年代推出的。
它从左边开始，你有你的创新者，
你有新技术的早期采用者，
早期的大多数，晚期大多数，
你的落后者。
这些是我多年来一直听到的
硅谷的人们抛出的术语，
但我不知道的是，
框架的发明者，
这项技术采用生命周期，埃弗里特•罗杰斯
将其描述为钟形曲线，
他实际上经历了很多努力，
在这些不同的细分中
量化曲线下面积。
值得注意到的一件事就是，
创新者部门
只是公司总人数的
2.5％。
这意味着2.5％的公司
甚至会考虑购买
一个初创公司的产品，
这是未经证实的，没有收入。
当你意识到这一点，对一些创始人来说
那有点令人沮丧。
这只是市场的一小部分。
但是当我发现这一点时，
实际上我觉得它激励人心，令人振奋。
因为突然间，
它情清清楚楚表明了你必须做的事。
你必须和很多人交谈。
因为你必须找到它那2.5％的人。
这是一场数字游戏。
它意味着你将不得不接触
您产品的
潜在买家公司，
至少是平均找到两家半。
基本上，你像是在玩耍
寻找沃尔多游戏的某一版本。
你在哪里寻找可能在这个创新部门的
极少数公司呢？
所以假设，
早期，销售不是
接触到两家、四家或者十家公司。
出门销售，
出去做销售
是非常困难的，
为了得到你想要的结果，
需要付出很多努力。
说到真正开始对话，
我发现有三件事对我非常有用。
在寻找这些创新者方面，
第一件对我有用的事情
是使用我的人际网络。
第二个对人们来说有点意外，
会议，我一会儿会谈论这个。
第三是冷邮件。
这是我找到潜在客户的三种方式。
我不打算谈我的社交网络
因为我认为大多数人都明白，
但我可以告诉你我在我所经历的每一家公司
做过的最早的很多交易
都是通过我认识的人，
朋友的朋友，
所以不要低估你的网络，
你可能认为它不是很大，特别是如果你了解这个行业。
你可能认为它不是很大，
但你可能认识一些人。
那些人可能认识一些人，
所以花点时间考虑一下你的关系网络
因为你可能真的会通过这个找到了一些
很棒的销售机会，
而这些机会是最好的。
您的网络中不需要100个人
来获得两次销售，通常可以少得多。
现在我们来谈谈会议，
因为我认为会议是
最被低估的销售方法
和销售中最不被了解的方面之一。
当我说会议时，很多人都会认为
我在说这种。
像CES 或电子娱乐展览会 ，
像这些有8万人
的会议
这些基本上更像是一场摇滚音乐会
比你知道的，比起任何其他的
当我说会议时，
我说的是一些非常不同的东西。
大多数情况下它们看起来是这样的。
通常是一些高管，
或者被关在酒店房间几天的人们。
大多数时候
在密尔沃基或堪萨斯等地。
告诉你们，这是一种非常有效的方式
会议是满足您的用户
非常管用的方式。
你必须去你的用户所在的地方。
很多时候，你要卖给一个企业，
或者是公司买家，
这就是你的用户所在的地方。
他们去参加会议，他们和同事在一起，
他们在学习。
这也是你应该去的地方。
现在我来说一下
我过去是怎样参加过会议的，
因为很多Clever最初的伙伴
以及顾客
都来自那里。
一，
为您的产品和创业公司
找出哪些是大型业界会议。
通常不止有一个，
通常有十个这样子。
你必须努力找出它们是哪些。
问问业内人士，
你参加什么会议？
哪些是你关注的？
但是通常有很多，
肯定不止一个。
二，挑选一些你要参加的。
买张票。
有时它们很贵，几千美元。
有时你甚至不需要票，
这取决于具体事件。
但是最好提前几周或几个月
搞清楚这次会议，
再决定你是否参加。
三，
得到名单。
这是很重要的一部分
让你参加这个会议有价值。
想办法知道谁会在那里。
写信给主办单位，写信给赞助商，
也许会在网站上宣布。
但要弄清楚谁会提前到那里。
不要只是在会议上露面
以你喜欢的方式建立关系网
和大家见面。
虽然你可以这样实现，但无论如何都要做。
这不是每个人都能做的事。
但是当你有与会者的名单时，
你可以提前给他们发电子邮件。
说"您好，我要参加这个活动，
我注意到你也在，我现在在做这件事，
我想给你看一下，我们能找个时间聊聊吗？"
不要只和几个人发邮件。
尽可能多地与潜在买家或潜在客户交流。
我去开会的时候，或者当公司其他人去开会的时候，
我们的目标是
我们的日程表是满满当当的
以分钟为单位递增。
因为我们在会议之前
付出了太多的努力，
努力列好所有东西，
开完这些会议，
这几天最终就会成为
一年中最高产的日子。
当我们真的去的时候，
实际上我们会进行所有
这些对话，
并拥有所有买家。
到了夜幕降临，
即使是在会议的第一个晚上，
我刚刚做了一天，
告诉你们，每一次我累了。
我也充满活力，
因为没有比会见客户，
与潜在买家会面，
倾听他们对你正在设计的产品的反应。
更有趣的了
所以我要着重强调
会议在每一个销售公司
每一个方面的重要性。
我强烈推荐你们探索一下。
这就是会议。
坦白地说，另一种也许是更常见的方法，
冷邮件。
人们现在不再打冷电话了，
也许冷电话还有点用，但是冷邮件
我的意思是，我今天仍然这么做。
很多人不知道如何写冷邮件，
他们不知道如何以一种富有成效的方式
联系别人。
我知道是因为我是很多糟糕的冷邮件
的接收者。
我们可能都是。
它们很长，大众化，
让人没有行动欲，无聊，和自己毫无相关性。
所以不要那样做。
但是如果不这么做，你会怎么做？
如何制定一个有效的冷邮件策略？
在Clever公司早期，
在其他初创公司的早期，
我们会坐下来，我们会发送
你知道的，10封
30封
50封电子邮件
来获得不太好的前景
它看起来是像这样子的。
实际上我找到了一封旧邮件
我把它放在这里，所以你们可以看到它。
你们可以随意复制，
这是世界上最简单的事情。
你会注意到它很短，但说到点子上了，
它很个性化的，让人有行动欲。
嘿，我叫泰勒，我是Clever的首席执行官。
这是我们正在做的。
我认为这可能与你有关，
因为X，Y，Z等原因，这是为你量身定做。
即使你不购买，
我也很想和你谈谈这件事。
这是真的。
这个星期你有时间吗？
本周晚些时候我有空，
或者现在，我有空。
超级简单。
这就很可能有人阅读，
与那些长篇大论相反，
你知道为什么我的产品是最好的，
以及为什么你不使用它就会难受，
这甚至发生在我们相遇之前。
你所做的只是和某人打个电话
见一面。
所以我们会发送冷电子邮件。
这很有效，但是，
要确保你做对了。
确保你写的电子邮件
对人们来说很有趣，
它们销售意味不太浓厚，
是量身定制的，
并且是真的。
记住，你要做的事是，
是建立沟通。
跳过寻找潜在顾客阶段，
进入第二阶段：对话。
那么我们来谈谈第二阶段吧。
第二阶段，你去参加了会议，
你写了冷邮件，
你已经建立了人际关系，
现在，你可以和前景对话了。
这很令人兴奋！
人们想和你交流，
他们可能会想买你的产品。
而就是你所一直等待的。
这时，你接到客户的电话，
记得不要讲话，
倾听客户。
当他们问我，
你第一销售技巧是什么？
当新销售人员问，
我应该锻炼或钻研的，
第一件事是什么？
如果你从本次演讲中没有学到其他的，
你一定要记住这一点。
销售就是倾听。
在我一生中，我有机会
去超越
一些我认为的
世界上最好的销售人员。
非常成功的销售人员。
他们看起来一点都不像
我在第一张幻灯片向你们展示的照片。
他们说话温和，
而我特别记得的是，
他们是世界一流的倾听者。
而倾听如此重要的原因是，
是因为它就是销售的核心所在。
人们认为销售只是，
主动出击，
把你的观点讲清楚，
然后一遍又一遍地重复它们，
直到最终有人崩溃并购买你的产品。
但我告诉你，这行不通。
有效的方法是建立人际关系，
了解他们的问题所在，
了解他们的需求。
然后看看你是否能帮助他们解决问题。
为了实现这一目标，
你必须倾听。
所以，大多数创始人，我屏蔽的很多销售电话，
而我经常看到的一件事是，
创始人是如此兴奋，
他们终于打通了某人的电话，
他们上钩了，
他们肯定会是第一个顾客，
他们打通了电话，
他们不停地说话。
这也可以理解，对吧？
你很兴奋！
你很兴奋，对于你的产品，
你对它充满热情，
你迫不及待要炫耀你的产品的每个方面，
这是你花了数月精心编造的说辞。
但它会彻底毁掉你的销售交易。
一般来说，人们说70%的时间
在第一次通话里，
剩下30%的时间
留给另一个人说。
世上最好的销售，
当我看到他们在打电话时，
情况恰恰相反。
他们70%的时间在倾听，
他们问问题，
像，嘿，告诉我你有什么问题。
你今天怎么解决？
为什么你同意接听我的电话？
你认为什么样的解决方案看起来像
能解决一切问题？
他们问问题，因为他们在乎，
他们想了解，
他们想知道
如何帮助这个人解决问题。
是的，他们的产品可能是解决方案的一部分。
但这需要深入倾听。
我可以分享我们的一个诀窍，
我们使用一种名为UberConference的工具。
UberConference很棒，
但我喜欢它的一点是
在每次通话结束时，
它向你发送一封发电子邮件，告诉你
你花了多少时间说话，
而另一个人又说了多长时间。
这很有趣，因为我可以看到这些，
这显然是个笑话，我会注意这些，
有时候你和某人说话
然后说："我刚接到一个电话，
"太棒了，我决定买了。
"他们肯定会买的。"
然后我会查看UberConference
最后发电子邮件，
如果它看起来像这样，
我会说，"我不认为那个电话
"跟你想的一样好。
"我不知道我们是不是真的
"准备好进行销售了。"
所以第一件事
我希望今天能给你留下深刻的印象的是，
销售就是倾听。
这不仅仅是一个销售者
在问问题，
这需要真正的倾听。
如果你能做到这一点，
剩下的就很容易了，真的。
所以你花了这么多时间寻找，
现在你打通了电话，
你认真倾听了。
然后另一件关于销售的必需要了解的事情是，
这个过程有很多步骤。
在这，我会提到很多步骤，
你可能会销售过程中经历的。
电话，电子邮件，
付费电话，
发参考资料，
与不同的高管交谈。
销售有很多步骤。
在这里，销售不仅仅是这些步骤，
假设的步骤，
我在这里所说的实际上都是
来自我在Clever第一笔交易的步骤。
这是一笔交易。
坦率地说，这些东西
有点令人尴尬，对吧？
像遇见了某个人，他很感兴趣。
我发了电子邮件，却没有回应。
我再次发电子邮件，没有回应。
我继续给他们发电子邮件，他们回复了。
约定好电话联系。
电子邮件，没有回应。
我是说，这真的很令人尴尬。
这是一个想买我们产品的人。
这不是疯了吗？
所以我希望给你留下深刻的印象的是，
做好销售工作需要做很多工作。
这需要大量的跟进。
即便你不愿意，
你必须继续推进。
整个生命周期大概需要两个月的时间。
我们达成了一笔交易
100000美元。
但这就是它所需要的。
我和很多创始人谈过
他们可能有一个很棒的会议，
他们跟进电子邮件，
但他们没有得到回应。
他们会想，也许
我不能让顾客感兴趣吧。
也许这不合适。
他们认为自己不合格。
但是，记住这就是
成功案例的样子。
至少如果你在做企业销售。
你要知道，一切都没结束直到彻底没希望了，
一切都没结束，直到他们明确说不，
但有时你必须提醒他们，
我还在这里，你还感兴趣吗？
因为你的买家可能有很多想法
你或你公司并不是唯一选择。
也许他们生活中
还有许多其他事情。
所以坚持是不无礼的，
坚持不懈可能会有所帮助。
如果你以正确的方式去做，
你很值得尊敬。
现在我要说明一点。
跟进真的很有用，很重要，
但另一点有用的是，
有时你遭到拒绝。
得到那些"不"也
真的很好，很有帮助。
因为当你是一个小型创业公司时，
作为创始人，小型创始团队，
你必须弄清楚
在哪里花费你的时间和精力。
而且你不可能同时有
数以百计的交易。
你就是不能。
你确实做不到。
所以实际上有很多价值，
我的朋友史提夫加里蒂 教过我这个。
在谈话中快速得到接受或拒绝的回答
也很有价值。
因为
拒绝，你可以继续，
并开始寻找其他顾客，
这些顾客可以给你肯定回答。
所以我会鼓励你不懈的跟进，
有决心，
不要放弃。
但同时，如果你遭到了拒绝，
把它看成
伪装的祝福，
因为你可以继续下一笔交易
可能得到肯定回答。
好，现在你找了潜在顾客，
你已经和客户进行了愉快的对话，
你完成了这些琐碎的步骤，
你已经经历了所有这些步骤。
现在让我们来谈谈结束阶段。
这是一个奇怪的阶段，来自外国。
所以你必须弄清楚如何达成合同
与想买你产品的客户。
这比听起来更难。
很多交易在这里搞砸了。
所以让我来向你讲述
我学到的一些东西。
一，假设你正在做
企业合同，
你需要一分协议。
然后你把它送到公司，
他们想改变协议。
这被称为圈阅过程。
然后他们的律师会把它还给你，
你可以看一下，或你的律师可以看一下，
你可能会做更多改变，
你不断经历
这个圈阅过程。
所以第一步是你需要
达成协议。
顺便说一下，他们会期待从你那里得到它。
他们会说，当他们感兴趣的时候
他们会说给我一份协议。
确保你有一份，
或者你一直在做事，
所以你知道它不像这样
哦，我一个月后再给你答复。
如果你没有
我有好消息，
如果你不知道，
YC有一个开源的销售模板。
张贴在他们的网站上。
我和占美斯列尼合作过
在古德温宝洁公司和其他一些人
包括Y组合器法律团队。
YC决定开源，
所以你们任何人都可以使用它。
显然你可能需要
根据你的需要定制它，
在某些时候，你会想参加会议，
但作为一个基本出发点，
有一个免费的模板
你可以用来销售
在Y Combinator的网站上。
然后一旦你进入这个来回，
我永远也不会忘记，
我见过一些创始人
让这个过程拖上几个月，
为那些愚蠢的事情而斗争
当你处于起步阶段时，
当你想得到你的第一批顾客时，
早期顾客喜欢
物美价廉的东西。
如果你没有，
你不会走很远，就完了。
然而，我看到了一些创业公司的早期阶段，
因为他们认为他们应该这么做，
或者有人给了他们糟糕的建议，
对最愚蠢的事情进行争辩。
所以我对你的建议是，当你走到这一步，
特别是对于您的第一批早期客户，
他们会想把一些奇怪的事情放写进合同，
赔偿条款和保证条款中。
别签名，
要先让律师检查一遍，不要写什么愚蠢的东西，
但是你的目标是签署协议，并继续合作。
牢记这一点。
如果合同需要经过四到五次，
甚至是六次修改的话，那一定是中间某个环节出了问题。
因此，你要弄清楚怎么快速做好这件事。
别在小事上吹毛求疵。
获得第一批客户，
因为这才是你进行下一步
的先决条件。
另一个陷阱，
你要吸引顾客，
他们想要买那些看起来很棒的东西，
他们会来找你， 说，
"嘿， 实际上，我是很想买的，但是
只要你的产品有这个功能，我就会买。"
这听起来非常有希望。
你离成功只差一步，他们只想要再多一件东西，
而你当然可以实现它，
这并不难。
不幸的是，一旦你开始听到这句话，
在我看来，
非常不幸，
它往往
是最难的事情。
你需要记住的是，非常不幸的是，
当有人说，"要是它增加
某个功能的话，我就买它。"
如果你增加了这个功能，
还会被要求增加其他功能。
一个接一个地，
你不会想要处在
这样一个怪圈中，
不停的为顾客增加一个又一个新功能。
现在，碰到了第一个顾客，第二个顾客，
你满足他们的要求。
但是，很快你就会，
不停地听到这句话，
然后你就会意识到，这不是一件好事。
我知道有两种方法可以解决这个问题，
一种办法是，如果你真的不想失去这个顾客，
你真的想要让他们履行诺言的话，
你就说，好的，
要是您确定购买本产品，
我们会增加这个功能的。
这也意味着，我今天没办法为您演示它，
我不能向你展示你想要的东西，
但是，如果你跟我们签合同，我们会为您增加您需要的功能。"
如果你花时间倾听顾客的意愿，
并建立合作关系，
他们相信你，这就可以。
另一种办法，你说，我们会增加
顾客们需要的功能，
但这要等我们
收集到更多顾客的意愿。
我经常发现，即使在这种情况下，
如果他们仍然想要这个产品，
即使没有那个功能，他们也会买的，
无论如何，他们最终都会满足自己的需要。
但至少，你不用仅仅为一位顾客
增加某种功能。
第三个陷阱。
免费体验。
你已经吸引到了顾客，
他们也对你的产品很感兴趣，
他们是你最完美的第一个客户，
然后他们说，
"我们想要先体验一下这个产品，
几天就行。"
当你开始创办公司时，
你在努力使公司运行起来，
你需要一些东西，比如承诺，
认可，收益，
猜怎么着？
免费体验给不了你任何需要的东西。
因此，
在我待过的那些公司中，
没有一个给顾客
提供免费体验。
我们只说我们不能提供。
我们在这里花了很多时间，
为我们的产品寻找合适的客户，
我们花了很多时间开发好产品，
我们不会因为抱着或许你会买的愿望，
而免费赠送产品，
但是，反过来说，
我们想要合乎情理。
我们知道你在赌我们会同意，
你知道这有风险，
因此我们只签订年度协议，
这就是我们的运作方式。
但是如果在使用前几天你不满意，
无论是什么原因，
你都可以选择终止协议，
你不会有任何损失。
你可以取消。
默认情况是，他们是顾客，
如果出了什么问题，他们仍然受到保护，
如果出了什么问题，他们仍然受到保护，如果出了什么问题，他们仍然受到保护，
实际上，双方，
某种情况下可以说是双方，
互相妥协折中的结果。
而且这打消了他们的顾虑，
即，他们在为新公司冒险，
同时也打消了你的顾虑，
即你需要承诺
和认可才能继续下去。
更好的一种情况是，
默认情况下，他们是顾客，
这比默认情况要好，
就是你需要在60天后重新协商一些事情，
因为这样的话，你就会功亏一篑。
所以在某种程度上，你可以避免免费试用这个陷阱。
所以这就结束了。
所以现在你知道我是如何寻找潜在顾客，
如何与顾客进行沟通，
如何结束对话。
我们休息的时候，
我很乐意回答这些问题。
但是，只有一点，我在这里所提供的，
一些建议，
是关于企业销售过程的，
也就是我
白手起家的过程。
收入第一百万元，
这是我们已经实践过多次的步骤，
它是有效的。
但这并不适用于每一个公司，每个公司都有其独特之处。
我最喜欢的事情之一便是，
鼓励公司的创始人早点开始思考
从长远来看，
你想要建立一个什么样的公司？
或者，更具体一些，你想要怎样的销售模式？
克里斯托弗•詹兹，是一名副主席，
写过一个非常令人难以置信的博客帖，
我非常喜欢这个帖子，因为它令人难忘。
但他说从销售的角度来看，
有五种方法
可以建立一亿美元的业务。
如果，你的顾客平均付给你
十万美元，
那你只需要去找到
一千名顾客，这样你就完成任务了。
或者，你的顾客平均付给你一万美元,
那你只需要去找到一万名顾客，
这样你就完成任务了。
再或者，更少一些，
那些是你的大客户，
你也有小客户，
但他小客户每人只付你十美元，
那你就需要一千万名顾客。
所以考虑一下这点很有帮助，
你要开始考虑你的销售模式，
我的客户要付多少钱，
因此我需要
多少名客户，
什么样的销售模式
对我的生意有帮助？
如果你现在销售产品的方式
是迎合别人，
在会议上与他们见面，
做我所接触到的一切，
很明显，我认为这是高端产品，
高能率的销售过程，
但是你的顾客们只付给你
十美元每年，
或者一百美元每年，
或者一千美元每年，
这样，你就需要重复这个过程
一千万次。
这是不可能的事情。
这是不可能的，
并且通过这种方式创业
代价太大了。
另一方面来说，
如果你成功地
建立了一个低触点销售模型，
这个模型可以让你按量体裁衣，
或许你正在向小企业销售，
从这些小企业你可以获利数百万。
也许你有某种方式，
自助服务的人可以注册。
那么，你就可以看一下
在这张图表的右边，
你可以有一个较低价格的产品。
但是你产品的价格
和销售模式
有着密不可分的联系。
这让我花了
一些时间去理解，
但我认为这个图表确实有助于弄清楚，
这取决于你能
为你的产品收取多少费用，
以及取决于人们
愿意为你的产品支付多少费用，
这将改变你在建立公司时
如何处理销售问题。
以及如何创建你的销售团队。
这就是我在销售过程中
学到的一些经验。
我只想说，
在外创业，祝你好运。
你们应该搞清楚，
这是你们公司最有趣的时光，
你们可以和大量的用户
进行这些充满活力的对话，
并弄清楚他们是否是潜在的买家。
祝你好运，
因为你会永远把这当作
你旅途中最有趣的部分之一。
谢谢你们。
我认为我们有时间来进行问答。
对啊，我们为什么不从这里开始呢？
- [学生] 是的，非常感谢你的谈话。
快速提问
你提到过跟进等等，
什么时候合适？
在此发送电子邮件，这样的话
你看起来并不傲慢，
你认为对于典型的随访
需要多长时间？
- 平均不到一周。
所以如果你给某人发电子邮件，他们没有回复你，
我认为你要懂礼貌
不要过分冲动
要知道，五，六，七天后再次通信。
是啊。
这里。
- [学生] 嗨，我叫史瑞斯，
我是Iveria的联合创始人，
我是做销售的，
在整个过程中，什么时候
你觉得自己在纠缠
顾客？
因为你坚持，像你所说的，
呃，你必须继续前进
你必须继续问下去，
你必须继续发送电子邮件。
这个过程中，你是否曾经感觉
就像你是在缠着你的客户？
- 是的，这个问题是你是否曾经
觉得自己在纠缠顾客
当你给他们发送后续电子邮件的时候
我喜欢这样想
如果他们没有拒绝你，
你就有权利跟进了，
你知道有很多次都是这样。
如果你说给某人发电子邮件八次，
他们还没有回复，
我的意思是暗示一下，对吧？
但我想如果他们没有拒绝你，
特别是如果你们之前有过谈话
而且是他们感兴趣的话题，
这个时候要期待最好的。
假设他们很忙，假设他们已经
有了别的事情忙
你可能不是他们的重中之重。
但没什么错，
特别是如果你每周做一次回访
或者类似的东西，
而且你的电子邮件是周到的，个性化的。
我一生中从未有烦恼过
别人恭敬的跟进，
只要他们看起来体贴和个人化。
不要忘记那部分。
如果就像我每周都要把邮件
和另一个模板合并，
我的意思是，没有人喜欢那样的人。
是的，在这里。
- [学生] 嘿，泰勒。
在你试图
让产品适应市场的早期，
你有什么想法吗？
当你打电话的时候，
你如何区分"不"和"不"之间的区别？
这意味着你还没有
找到合适的产品市场吗？
- 是的，我会说你不了解
产品市场的适应性 --
哦对不起，问题是当你
在早期的销售对话中得到这些不时，
你怎么知道他们不是早期采用者
以及你如何知道他们只是早期采用者，
你应该读到产品适合市场的迹象
还是缺乏前瞻性？
我对此的回答是我不认为
你能从不中发现合适的产品市场，
我想你只是从是中发现合适的产品市场。
所以我想当你得到不时，
人们有很多理由可以给你不，
我甚至不一定会相信
你认识的人
给出不的原因，
因为同样的方式，
当风险投资给你不的时候，
你也不能相信，
原因只是人们为了诚实和诚实而挣扎。
你知道，每个人都想有礼貌。
当你开始听到"是的"的时候，
你就会知道你有什么产品是
可以适应产品市场的。
所以你只需要试一试。
如果你不能得到任何一个是的，
那么，这代表着一个信号，
你没有适合市场的产品。
如果你能得到是的，
这是你的产品确实适合市场的信号。
我觉得这才是最重要的。
- [学生] 谢谢泰勒。
是的。
这里。
- [学生] 你好，请问，当你在早期
寻找你的第一批客户时，
你需要在试用期，
签订你的第一份签署的协议。
参考客户的重要性是什么，
你是否更喜欢大品牌、大公司，
即使他们要求更多的工作量，
也不愿去找
知名度较低的公司，
但你可以更快地完成交易吗？
- 好的，这是个很好的问题.
这是你应该优先考虑
大公司，
他们拥有知名的名字和标志，
如果您将它们作为参考客户的话，
还是考虑可能更快的小公司？
你知道的，我会考虑
YC给投资者的建议，
它会做一个广度优先搜索，
意味着
优化速度，
而且优化，
我会说与所有这些公司交谈，
与大公司交谈，
与小公司交谈。
但这样你就会知道
哪些可以快速移动，哪些不能移动。
优化速度。
一个顾客总比没有顾客强。
大公司从来都不是
这些从来都不是你所想象的
伟大的参考资料。
我会选择谁最需要你的产品，
谁会迅速行动。
参考一些资料，你知道的关于标志的资料，
我认为，你不需要担心，
在早期的时候。
你只是在寻找验证和客户。
是的，那边。
- [学生] 你好，我是来自Elevate This Club的阿里安，
我想听听你们的定价过程。
我们有感兴趣的客户，
但我们现在开始对价格感到紧张，
所以我想知道你的旅程。
附：我在加州大学洛杉矶分校的"布鲁恩日报"做广告销售。
- 哦，太好了！
很高兴见到你。
所以你的问题是关于定价之旅。
以及如何确定价格。
这是一个很难回答的问题。
因为它对每个公司都很特殊。
我来告诉你我们Clever做了什么。
我们猜到了。
你知道，我们猜到了。
你得到反馈。
它实际上很简洁。
你很快就能从市场上得到反馈，
而且你可以在最初的日子里进行迭代。
你知道，帕特里克•麦肯齐
喜欢谈论大多数初创公司创始人
需要如何提高收费，
而且通常会猜测得太低。
所以，一种猜测策略可能是
猜测一个对你来说合理的数字，
如果你能完成销售，
你知道，下次试着加倍。
如果你能接近销售，
再次试着加倍。
很难知道顾客会付多少钱，
但我会告诉你，
我提到的一笔100000美元的原始交易，
我们很早就完成了。
为什么它是100000美元，
而不是你知道的一半或两倍，
这只是我们做了一点猜测。
但我们得到了反馈，
并从那里对定价模型进行了迭代。
所以我认为你只要尝试一些事情，
大胆一点，不管你说什么你都要相信，
这是我们产品的正确价格，
没有其他的价格是公平的
你知道这件事，
但很快你就会知道，
当你得到反馈的时候，
你会愿意重复一遍。
- [阿里安] 谢谢。
- 不客气。
在那里，是的。
- [学生] 是的，
你会对基于订阅的业务说些什么，
比如最终如何定价销售，
以便以市场营销
为基础的案例研究，
或者，你的感觉如何，例如，
- 我不太明白这个问题.
- [学生] 以订阅为基础的初创公司
- 是的。
- [学生] 把它设为可能是每月50美元，
或100美元，
那么你会如何引导？
任何新客户，如果你只是依靠营销，
他们没有任何案例研究。
所以你就像在销售中一样，
就像我完美的销售，
然后发表一个案例研究，
然后依靠市场营销，
或者你会如何引导。
- 是的，所以问题是，
如果你说的是
一个50美元的产品，
在公司之旅的早期，
你是如何引导销售努力的？
我的意思是，如果你说的是一个50美元产品，
甚至每月50美元，
你基本上，
基本上你不应该做
任何这些事情，
你应该投资于一个营销功能，
因为你需要这么多的客户，
你知道你不能以一种高超的方式去做。
所以你知道，我会考虑一些事情，
比如需求产生，电子邮件活动，
自助服务注册流程，推荐代码，
你知道公司在那个小价格点
必须做的事情是可伸缩的。
或者提高你的产品的价格，
以支持你知道一个真正的销售。
不管是哪种方式，但我可能都是这样对待它的。
- [学生] 所以即使你每次
都做电子邮件战略，
那么案例研究
如果你仅仅依靠电子邮件活动
所以你的网站上什么都没有，
所以为了让第一批顾客--
- 为什么你的网站上什么都没有？
- [学生] 产品除外。
- 没有产品？
除了产品。
那是个问题。
有时候创始人会这么做。
他说，但如果我们的网站上没有足够的
案例研究供人们浏览呢？
很多创始人认为这是不够的。
他们拥有的一切永远不足以
让人们购买。
如果他们有更多的参考账户，
或者他们有更多的案例研究，
那就是你认识的人，
这就是人们需要购买的东西。
你猜怎么着?
如果您从
Clev.com返回机器，
我们没有任何案例研究。
我们没有任何客户推荐信。
我们所拥有的只是一页描述产品的页面，
你知道这足以让你了解
那些有需求的人，
他们根本不关心这些。
他们就像
终于有人为我的问题找到了解决方案，太棒了！
我要穿过墙壁去拿它！
我们不知道，
也许我们已经有了那件东西五六年的时间，
但是我们在开始的时候肯定没有。
是的，在这边。
- [学生] 当你从数学家
到专家销售员时，
你找到了什么资源？
- 对不起，再说一次.
- [学生] 当你从数学家
到高级销售员的时候，
你找到最多的资源是什么
- 哦，什么资源。
是的，问题是我在做销售时
学到了什么资源。
在这里--
首先，
没有什么可以代替它。
我读过很多关于销售的书，
我在网上看过很多东西，
95%我学到的东西
都会一遍又一遍的尝试。
事实上，它对我的数学和统计方面
很有吸引力，
因为你可以对所有的东西都进行A/B测试。
你在谈话中尝试一些新的东西，
哦，这不管用，
好吧，再试一次。
你只需要一次又一次地迭代，
所以这是学习销售的第一条途径。
有一些书，有一本我喜欢的，
叫做我如何从失败中振作起来
成功地销售。
它来自1950年代，
它是用这样一种平庸老土的方式写的。
但它如此美丽地概括了
学习销售的过程，
以及我之前描述的
一些忙碌和事情。
这是我推荐给创始人的一种资源。
但你真的得试试。
- 嘿，泰勒，再过几分钟.
好的，最后一个问题
你看起来有个问题。
- [学生] 你告诉我们，
你是如何开始销售的。
但是你能告诉我们关于
你为你的建筑销售团队最初招聘的几个人吗？
你是怎么提升管理他们的，
你是怎么找到他们的？
- 当然。
招聘销售人员
首先，
除非你自己做了大量的销售工作，
否则你没有义务雇佣销售人员。
原因不仅仅是你知道，
因为我之前所说的，
你知道你是多么的好。
这是因为你甚至不知道
该雇佣什么样的人，
直到你自己做了大量的销售。
你不会知道核心技能是什么。
需要经常出差吗？需要打很多电话吗？
是不是很像你知道的，真正好的电子邮件？
你只是不知道。
一旦你做了一段时间的销售，
好消息是你会知道
你应该雇佣什么样的人。
通常我就是这么做的。
所以我自己已经做了
三，六，九个月的销售。
在一定程度上使其可重复使用。
还有，你知道，
这里有一些文献
关于你想让你的第一位销售代表看起来像什么的，
而且这个词经常被用在文艺复兴时期的销售代表中，
这与货币运营的销售代表
有一定的区别。
也许硬币操作意味着他们需要一切，
他们需要每一块抵押品，
每一本剧本
但是之后他们可以毫不留情地
播放执行它。
在这个范围的另一边，
你有文艺复兴代表，
你在创业时所需要的东西。
这些人不需要太多的方向，
不需要太多的剧本，
他们只是喜欢找出答案。
也许你最早的代表，
即使在今天的Clever，
我们是文艺复兴
但更大的公司将有
更大的范围。
所以你想找那些
真正热爱学习的文艺复兴时期的员工，
他们经常会有一些行业的专业知识。
但也许不会太多。
你知道，你可能不需要这个人
作为你的第一个销售人员。
你可能不想要一个人，
不要被多年的经验迷住，
这不是坏事，
但你也可能会逃脱
如果你有勇气，
在这个阶段，这才是最重要的，
而不仅仅是经验。
所以是的，这就是我要找的东西。
所以很多的精力，很多的激情，
那种文艺复兴时期的销售代表的心态，
然后与我在销售过程中
所做的事情相匹配，
如果他们有这些技能的话。
那就太棒了。- 谢谢泰勒
- 谢谢。谢谢各位。