- 闲话少说 我来介绍
Y Combinator的首席执行官 Michael Seibel
他是Justin.tv Twitch
和Socialcam等公司的创始人
在这几个演讲里来开始
深刻讲解有关产品 有请Michael
创业学校2018 构建产品
- 开始之前 我跟Jeff交谈了一下
想要分享我在
Justin.tv和Twitch的经验
我想告诉大家的是
我们的公司这期间已违反了
许多我要跟你们分享的规则
支撑公司能够得以生存下来的是
第一 我们的创始组非常有技术性
Justin Emmett和Kyle都是非常出色的合作伙伴
我发现他们不会因为技术难点
而心生畏惧
如果没有他们的大力支持
我不会有机会站在这里
我觉得很多公司
很多初创企业 初创公司创始者
无法很好理解
是什么让我们可以违反这么多规则
第二 我们花钱不多
我们在21 22 23岁的年龄就从家里搬了出来
一同租住在一间两室公寓
每月租金2500美元
每月有500美元零花钱
技术上而言 其实这是犯法的
因为这比最低工资还低
可是管他呢 就这么干了
Emmett占了一个房间
Kyle和Justin睡在双层床
我就在客厅里睡 有时索性睡在阳台
我们就是没花什么钱
这样就有机会搞砸和犯错
最后要说的一点蛮有趣的
我后来才发现
我们的自豪和自己的初创企业息息相关
我们不是为了要一份漂亮的简历才做初创企业
这其实是我们唯一靠自己完成的事
在我们公司 有好几次
看起来就要要失败时
公司出问题 我们的生活也一样会出问题
就像是 我们只做这一件事
如果公司倒了 生活也就彻底歇菜
我觉得大家都是同样的感受
所以谁都不愿意放弃
我觉得在接下来的时间里
我会主要讲述是以下三点
拯救了公司
使得公司能获得成功
奇怪的是 我从未想过
如果缺少其中任何一样
公司可能就不复存在
这不是像那些
可以拿走一两样
还觉得都挺好
我们需要所有这三方面因素 否则就关门大吉
说到产品时 我会讲些
有关Justin.tv和Twitch初期的故事
那时我还在那里工作
还有YC公司的故事 那是在几次注资前
当时公司还叫Poppy
这个公司我给过建议 因为我自己也投资其中
YC有个很出色的初创者Avni
感觉我有必要在我的故事以外
做一次案例研究
这会对经验分享或多或少更有帮助
我总是喜欢从正在解决的问题入手
因为当创始人向我做宣传时
他们经常愿意说自己的理念
他们想做什么 产品是什么
我觉得有趣的是
有时他们都不知道为什么
他们不了解做完之后
需要解决的
问题是什么
对于部分行业来说
这也完全没问题
我觉得如果是尚处初期
特别是还处于项目阶段更是如此
但我觉得有些问题需要在较早时候
就及时指出 我们在做什么
我们预期的结果是什么
在Justin.tv 首先
我们要解决的问题是娱乐
我们在制作电视节目
Justin 是首个全天候直播自己生活的人
这算是个电视节目
这对于我们来说了解
此事是否可行非常简单
是否有人会看呢？
这是你要解决的问题
人们看电视节目
没人看我们的 我们没有解决问题
然后我们开始试水开放式平台
问题变成 我们是否能让别人做直播呢？
但这是我们要想解决的问题
任何人都可以在网上做直播
我们再次明白了
判断他人是否可以做
这对我们很容易
我们有这个开放式平台 别人会用么？
但我觉得 这就是我们所做事情的关键所在
有时 我会和创始人谈
在世界上 他们想做些事情
有些问题 他们或多或少会感兴趣
或是他们对某个想法有兴趣
但他们没有真正深入
研究所要解决的问题
如果不知道问题是什么
更无从去解决
首先我会问创始人
你能否用两句话把问题说清楚？
如果不能 就是不了解问题
实际上 一句话就可以说清楚的
如果有人问及你在解决的问题
你却在长篇大论
那就大错特错了
第二 你是否遇到过这种问题？
这不一定是必要的 但一定会有帮助
我遇到过很多创始人 他们想要帮别人解决问题
这种问题他们自己从未遇到过
从未谈起过 也不是真正了解
是否有这种人存在于世
所有这些都是同等重要
这是在明显暗示你在处理一些问题
至少 有人以前遇到过这类问题
接下来 你能否更具体地定义问题？
刚开始的时候 你无法为所有人
解决这一问题 这很有趣
在Justin.tv刚开始的时候
我们无法让任何人都直播视频
必须具备笔记本电脑
必须网速优良
还得有摄像头
这是所需的所有装备
可以这么讲
我们希望为所有人进行视频直播
但是先从可以解决的这部分入手
我们能先帮到谁？
我觉得经常会有这样的情况发生
创始人希望跳过这一步
他们想解决大问题
必须我想攻克癌症
我只会关注何时所有人都得以治愈
或与之相反 我们立即可以解决什么问题？
怎样才能得到第一线索
了解事态在向前发展？
最后 这个问题能否得以解决？
这里就要提一下Poppy
Poppy这家公司
基本就是保姆业中的优步
让看护孩子这事儿变得非常容易
对需要保姆照顾孩子的父母
我非常理解
Poppy是家有趣的公司
因为你需要保姆
做很多不同类型的工作
有些人一周需要保姆
工作5天 因为家长要工作
这就是保姆这类
有些人是在紧急情况下需要照顾孩子
比如有医疗紧急情况
马上需要照顾孩子
因为需要去医院
有些人需要照顾孩子是因为计划错误
我以为我丈夫会在家
结果他不在 我以为我能在
结果不行 我需要人来照顾孩子
有些人需要临时照顾孩子的人
因为有小宝宝
这样照顾孩子的人要有很多技能
有人需要照顾孩子的人
来照看15岁的孩子
确保他们不要跑出屋子
很多不同技能
所以有趣的是
如果开始时分觉得
我们要帮助大家找保姆
这还足以充分理解
你需要解决的问题是什么
上述哪类情况是你要解决的？
如果想更具体的说明问题
假如是以照顾婴儿入手
我们可以让想为婴儿
找保姆的父母更加轻松便捷
我们会提出这个问题
这一困难是否能得到解决？
我认为Poppy发现了
要开始经营业务的时机之一
是说当他们尚未遇到你时
要让父母相信你 你所需具备的婴儿
照顾技能要相当高
这是讲 你需要安排一系列
从未见过的人来帮助
照顾自己的宝贝
这一点的难度相当高
他们必须技能极高
而另一方面 优步的模式可行
是因为有很多基本可以替代的人选
都具备相同技能
事实证明那些有能力
照顾婴儿并令其父母放心的人
倾向于寻找工作时间较长
薪水优厚的保姆工作
尤其是在高速发展的城市
所以现在我们便遇到了
一个瓶颈期我们需要去解决
为妈妈们照顾婴儿的问题
但在人才库里谁能解决这个问题
保姆供应商是不可能存在的
问题可能无法解决
所以向世界推出产品的过程中
就要不断地通过这些联系
你必须来思考这些问题
你应该考虑一下
我是否具体定义了
我想首先解决的问题？
你应该不断反思
它真的可以解决吗？
我觉得很多创始人
只是不想去想这件事因为这很难
很难抉择你想首先了解谁的想法
这很难理解
噢 也许我解决不了这个问题我得继续前进
Avni是两个孩子的母亲
她真的很生气她不能解决这个问题
因为这是困扰她的问题 但事实证明
这本就是个非常难解决的问题
服务小婴儿的按需保姆
下一个我要问的问题
是谁才是你的客户？
说真的 你无法理解你要解决的问题
除非你明白了你要为谁解决问题
很多时候人们只想说是为每个人
每个人都是客户
某些情况下这似乎是有意义的
若你在做一个社交网络
或者搜索引擎 这当然没问题
现在每个人都用这些东西
我要说的是现在每个人都在用
几乎所有产品
都曾有几乎无人问津的阶段
这些产品的创造者必须弄清楚
谁是理想的第一位客户？
若你无法很好地回答这个问题
你就会感到迷失
不知道该和谁去谈
问他们是否解决了这个问题
你不知道该和谁交流
才能弄清楚这个产品的服务对象
你会惊讶于这么多的创始人
他们只是在做一些东西
好像他们在写一本创意小说
只是他们大脑本身的产物
与外界的他人毫无联系
甚至他们自己
根本没有经历这样的问题
别这么做 不要成为他们中的一员
你是可以和你的用户交流的
只需要弄清楚他们是谁
我通常问的下一个问题是
您的用户遇到问题的频次如何？
令人惊讶的是
当你跟创业公司的人聊时
他们选择问题时并不完全了解
用户是谁 也不知道问题发生的频率
所以我会给你们一个例子
很多人会来到YC
当时有一个很热门的想法
建立一个汽车购物网站
如果你们五年前上过
汽车购物网站
基本上都很烂
很难使用又很不清晰
你有点想用
买特斯拉的经验去买一辆车
但他们的运作方式不是这样
有趣的是
很多创始人一次又一次地
回到这个问题上
他们总是认为他们的客户
是买车的人
如今 事实是当你准备买车
假设它不是一辆很破的车
你已经正常使用七年了
你觉得会发生什么
当我告诉你我要创建一个公司
如果我和顾客亲如家人
如果我的顾客爱我爱得要死
七年后他们就会再次回来
这很难 非常难
事实证明很多购车网站
不是为买车的人而建的
因为这类人不会总有这种需求
它们实际上是为卖车的人设计的
这类人每天都想把车卖出去
每一天经销商们都要达成业绩目标
所以你很难明白作为一个客户
产品如何能帮助到真正的顾客
那些试图出售汽车的人
所以通过做以下分析
我真的在努力促使创始人理解
谁能从这个产品中获得最大的价值
真的很实用
如果你想帮助
那些经常遇到问题的人
如果你考虑一下
你日常使用的产品
它们一般出现在你手机的主屏幕上
你经常想都不想就点开它们
它们几乎成了你的一部分
你也可以想想你安装的应用程序
有些会在屏幕的第三页
或者隐藏在第二页的某个文件夹下
这些往往都是你不经常使用的
希望它们也并不需要你经常使用
否则可能做不好生意了
我常问的下一个问题是
问题有多严重？
我发现很多创始人都认为自己有个好主意
但他们从不做问题出现的频率和严重程度分析
所以如果你想要解决的是一个
罕见的不严重的问题
你甚至很难吸引到客户
与你交流这个问题
在所有条件都相同的情况下 如果你绘制成图表
对他们来说更好的是
高频率且严重急需解决的问题
让我们考虑一下像优步这样的公司
通常当你在某个地方的时候
你需要去别的地方
这是一个相当严重的问题
我需要去上班 还要去看医生
要去接孩子
这些念头很强烈 你可能已经买了
比如一辆两万美元的车来帮你做这些事
所以这是个严重的问题
然后再考虑频率问题
你多长时间会出行一英里以上？
超过每天的步行距离？
经常发生
所以如果你想一想
即使你看看出租车市场
觉得可以用出租车 在优步之前
出租车并不是个很大的市场
当你把目光投向客户
你会想很严重的问题经常在发生
这里可能是个很好地商机
最后一个问题是他们愿意为此付费吗？
这么多来YC的创始人
他们在这方面的第一个想法是完全错误的
他们首先想到的是 我要免费赠送
因为只有这样 才能吸引用户
我一直敦促他们
就是像下面这样想
如果想知道自己的产品是不是好产品
更简单的方式是给你的用户
设置一点小障碍来使用它
然后看看他们是否还会使用
因为如果我有个十分严重的问题
然后你说嗯100美元可以解决
对于认为问题十分严重的人来说
他们可能觉得可以成交
如果你的产品并不解决严重的问题
免费使用会让你有一群用户
可来的都是并没有问题需要解决的人
他们只是在尝鲜
如果你试着与他们交流如何改进产品
很多时候他们会让你误入歧途
所以奇怪的是从更高的价格
或者起码有价格开始 几乎总是比免费的好
几乎总是更好
如果你必须开始免费的话
你需要做这样的分析
你是如何与用户交流的
实际上哪里的问题最严重
如何与那些在生活中
经常使用产品的用户交流
为了现实世界的目的
而不是出于兴趣爱好的狂热者
与你的客户交流是非常好的事情
但要是找错客户了呢？
这就非常糟糕了
我看过很多公司
基本上是被错顾客劫持了
尤其是那些有现实成本的公司
所以打个比方 你有个像Poppy一样的公司
是有现实成本的
招募、管理以及和所有
的保姆相关的工作
如果你有一个顾客
他只想利用这个系统带来的好处
迟到早退没有责任心
对保姆态度很差
这样的客户对你的生意是没有帮助的
你会惊讶于那里怎么
有那么多想绑架公司的客户
我总是问别人的最后一个问题是
客户找到你能有多方便？
因为不可避免 你需要联系他们
有趣的是看看最后一批
有两个B2B公司
美国有一家B2B公司
他们很容易找到顾客
他们基本上可以去领英
在领英上找到他们的顾客
找到顾客的邮箱 给他们发邮件
每周可以给1000名顾客发电子邮件
另一家做B2B的公司在中国
非常有趣的是
在中国通过电子邮件交流B2B的内容
并不是一个很好的做法
拿到人们的邮件地址
实际上不很难也不容易
而且奇怪的是 他们有一个相对
简单的需要 去解释这个生意的困难
一个经常发生的严重问题
然而他们却无法接触到他们的顾客
他们必须发明新的方法来做到这一点
所以我经常会问这样的问题
因为如果你的客户确实很难找到
你最好先找个这个问题的解决办法
你不能只是做建造一个东西
然后就指望你的客户能自觉找到你
所以你经常会遇上一种情况
有些人会试图制造一种产品
为那些想象中的客户
或是无法真正希望使用该产品的客户
我想给那些在撒哈拉
沙漠中的人送水
你所需要做的只是下载我的应用 然后上网
他们就可以把定位他们的具体位置
然后我们给他们送水
这是行不通的
但你会惊讶于有多少人
都不会仔细考虑逻辑步骤的
好的 下一个
你的MVP真的解决了
你想要解决的问题吗？
这个太搞笑了 这问题每隔一段时间就会出现一次
因为在建立MVP的过程中
一切变得古怪又疯狂
所以你遇到了这个问 题然后开始建构它
再和一些用户聊了聊
然后不久你就会有一些成果
然后你意识到它其实并不能做到你
你承诺的事情甚至你想做的事情也不行
所以在你建立MVP的部分过程中
首先做好这些准备工作是很有帮助的
是的 的确确很有帮助
因为这样你就可以经常全面检查
我真的解决了这个问题吗？
另一方面是
快速建立你的MVP真的很有帮助
通常情况下它需要的时间越长
你就会有更多的MVP和问题浮现出来
或者更多客户浮现
如果你决定在两周内建立你的MVP
这比留在任务上要容易得多
然后一定要确认你是在
为客户解决问题
顺便说一句测试产品的这种方式
是将你的产品交给客户
就像你必须得这么做
这是必需的步骤
我发现有趣的是很多人
认为他们的产品是一幅画
作为一件可以被欣赏的艺术品
即使只有一个人欣赏
也是独一无二的
这不是你要做的
产品不是画作 不是艺术
如果使用者认为它没有用处
从定义上说这些产品就是没有用的
建构这个东西就是在浪费时间
我想很多人都想成为艺术家
创业者的世界对艺术家是非常无情的
我觉得有趣的是事后
很多人都被美化成了艺术家
就像乔布斯被
描绘成魔法艺术家
到了最后他不得不想办法
制造出一部数以百万计的人都会买的手机
如果只有一个人买了苹果手机
他就会被看作失败
所以艺术的定义是
它只需要被一个人欣赏 甚至无人欣赏都行
这不是欣赏这也许只是造物主
这不是成功的产品的定义
所以这就是你应该经常注意的东西
你的MVP解决问题了吗？
这个问题的第一点是
它会让你受伤 答案会让你心痛
在创业公司你会发现很多
答案都令你无所适从
你知道这样并不能解决问题
但只要我们不谈
也许没人知道它不能解决问题
很多创业公司内部的答案都是这样的
你应该先去找哪些客户？
很多创始人都被这个问题弄糊涂了
我觉得有趣的是
就像追求客户的本能一样
使产品变得免费
出于某种原因我发现很多人
认为他们的本能应该是
先去找最难的客户
就像证明题一样
比如如果我能让最不可能
使用的人变成我的客户那接下来就更容易了
我会知道我确实做了不错的东西
我喜欢从另一个角度开始
这是一个MVP 你知道有些做的不好的地方
就像这是MP的定义这很糟糕
所以真正的问题是
你怎么能找到愿意
使用瑕疵品的人对吗？
他们必须是最绝望 还又不得不用的人
所以很多时候我都会和创始人说
我真的让他们去寻找
最绝望的客户
你怎么才能先和他们交流？
这就是我定义的简单做法
去找绝望的客户
如果你想卖
一个简单的软件给某家公司一个月1000美元
你和一家公司谈了六个月
那不是一家绝望的公司
再找别人
事实上 在创业初期
做企业销售的时候
就像你在寻找更多绝望的客户
就因为卖它们真的花了很长时间
所以如果你不觉得自己在
和绝望的人打交道
如果你觉得自己在
尝试令客户对你印象深刻
他们不绝望 那你可能做错了
我经常对创始人说的第一件事
比方说 谁的生意
如果不用你他就会倒闭？
哪些人
是不能去上班
或者不能照顾自己的孩子？
你怎么发现那些人
仅仅是在为这些事情尖叫的人呢？
然后你怎么和他们交流
而不是和你的朋友交流？
我有很多朋友都
在用社交摄像头对吧？
我的公司是做与朋友分享的小视频的
但他们都不是真的使用它
他们使用它是因为它是我做的应用程序
而他们是我的朋友
我真的有一个朋友
在这件事上他是个超级诚实的人
Steve是Reddit的首席执行官 当我们卖掉社交摄像头的时候
他直截了当地说谢天谢地
现在我可以从手机上删除这个应用程序了
所以你不应该
试图从中得到
产品反馈的完美定义
因为他没有我们想要解决的问题
你的许多朋友不会
有你正在解决的问题
确保你找到...
不过 创业人士和/或投资者的社区
通常也没有你想要解决的问题
所以如果你利用投资者来检验
我是否解决了正确的问题
或者是他们觉得这个有用吗？
几乎从没有这样的例子
我几乎从来都不是YC产品的用户
所以跳过投资者 跳过你的朋友
他们会百分百让你误入歧途
出于好意他们会尽力提供帮助
比如我从没在撒哈拉沙漠住过
我从没口渴难耐过
但也许应该是这样的
太可怕 了快跑 赶紧跑
一旦你开始有客户
我认为这是个很有帮助的练习
去尽早地识别错误客户
这些人在不断打击你
这些人在持续不断地抱怨
我的联合创始人Justin 有一家公司
提供随叫随到的私人助理
他是我认识的第一个
主动炒了客户的人
基本上是私人助理版的优步叫Exec
真的有个客户会让私人助理
做一些疯狂的事情
一些你做不到的事情
比如按照我想要的方式收拾我的房子
而且我也不会告诉你我想如何整理
或者去给我买东西
但我会批评每一个细节
比如你挑出来的每份水果和蔬菜
所以他有完全不现实的期望
所以在向这个人退了四次钱之后
四次不同的任务
这个人继续在产品上发布了第五个任务
因为他免费得到了一堆好处
Justin打电话给他说你被解雇了
你再也不能使用这个产品了
寻找这样的人
因为如果你提供任何有价值的东西
就会有人试图加以利用
有些人这样做可能
不是出于他们内心的善良
所以别让这些人让你误入歧途
我们已经谈过了
不要打折
这里有一个关于折扣的警告
Zenefits的Parker几年前来到YC
他做了一个很棒的关于企业销售的演讲
Zenefits就是那种免费赠送使用的产品
所以这实际上是一个有趣的企业销售
他说的一件事真的打动了我
其实是有很多种办法来说服组织的
基本上你可以
你可以在你的销售推销中安排折扣和奖励
如果你基本上明白将得到何等价值的反馈的话
因此在这里 他是想让一家公司
愿意转到Zenefits为他们做医疗保健
然后他会说因为这个第三方
就比方说AWS给了我们折扣
谁知道为什么
我们刚买了专属实体
因此现在我们有了六折的AWS优惠
所以实际上可以让利于你
但有效期只在接下来的30天
现在我要讲的事我自己都觉得可怕
因为我想要你花足够的时间
买我的产品
我不愿意你在第31天买
因为我不能给你这个折扣
现在这不是那种让我免费送出去
因为我担心人们不会用它
这是他所做的一个非常有条理的过程
他基本上有最后期限
基于第三方为
客户提供的利益
而且他知道当他对顾客说这句话的时候
每次这件事都会在内部被谈论
最后期限会被提出来
折扣就会被提出来
突然之间这不再是
一种令人害怕的方式
噢 其实我也不确定我是否会得到客户
我只是想方设法使其免费
因为这成为了加速这一进程的一种方式
以及他的折扣就像
他只是刚给这个产品定价提高了15%
所以就像字面上说就像这也是做事情的方法
如果不这么做
我担心没人使用它
所以 我只好先不收任何费用
接下来是如何设置度量标准呢？
你们中有多少人主要使用谷歌分析
来度量产品
举手看看
好吧 你做错了
所以建立度量标准
在公司的早期是一件非常重要的
因为这是你知道你的产品
是否被使用的方式
它是新产品创意和
灵感的主要来源之一
所以我认为谷歌分析是个伟大的产品
可以让你知道今天有多少人来你的网站
以及他们浏览了多少页
过去是有相关性的
但现在不再那么相关了
以及他们都来自哪里
它并不是一个伟大的产品
在于它无法识别人们在
使用你的产品时的行为
他们点击了这个按钮看到这个屏幕了吗？
他们在页面上呆了多久后
又做了其他事情？
他们在收藏夹里留了什么东西吗？
所有的这些东西
你需要一个基于事件的度量产品
Mixpanel Amplitude和Heap这类公司
我们已经投资了50个这样的公司
这类公司大概有上百家
你应该使用其中之一
如果不用 你就无法在制造产品
方面变得老练
这是一个先决条件 所以要用
这可以追溯到我之前提到的事情
也就是技术团队
对于一个技术团队来说
实现Mixpanel是非常容易
对于非技术团队来说 这基本上是不可能的
这只是拥有一支高技术团队的
众多优势之一
你会确切地知道用户在做什么
如果没有这个你就会失去
你需要知道的大部分信息
接下来 来自MixPanel的Suhael做了精彩介绍
关于如何设置MixPanel
设置Mixpanel的挑战之一是
是你坐在那里说
我想追踪我的用户在做什么
你可以拿出150件
用户可以用你的产品做的事情
然后你想追踪他们所有人
通常这是个错误
如果你的分析产品
一开始就有太多的分析
它将会很难用
然后大部分时间你在做的是
如果你以前从未使用过像Mixpanel这样的产品
就要学习如何使用它
然后更重要的是
教你的员工和你的联合创始人如何使用它
因为这个产品应该是一个
公司每个人都知道如何使用的产品
正如你们公司的每个人
应该了解产品是如何运作的
不是这么回事
比如CTO使用和创建报告的那种
这是每个人都可以使用的一个互动产品
首先选择5到10个简单的统计数据
以Instagram为例
如果我为Instagram选了5到10个简单的数据
比如说打开应用程序创建一个账户
拍张照片加了点滤镜分享这张照片
一开始我也就需要这么多
我是意思是Instagram的主要功能
是拍照并分享照片
能追踪这些 我很高兴
我还要提醒你一点
若你的产品很好
这些统计数据的命名约定
将变得十分重要
因为有一天可能会有上百
甚至上千数据需要追踪
所以提前一点打算
不要只是列出
只有你才能理解的东西
确保如果你的公司足够好
很多人就必须来看这些数据了
将衡量尺度作为产品规格的一部分
我经常和创始人谈 他们说
我们是在这个版本上建立的
以及将来我们会在某个点增加测量值
我不明白这要怎么运作
你做了一些你想让人们使用的东西
但是你并没有把它跟那些会告诉你
人们是否在使用它的度量方法结合起来
那不管用
建筑测量是产品规范的一部分
所以当你指定一个产品
最好说明你想要追踪的数据
还应该详细说明
你认为在你生产该产品时候
会改进的数据
那应该是规范的一部分
应该是第一个版本的一部分
否则你就会落后
这就是
在Justin.tv上我们试过搞砸了无数次的内容
下一个 产品开发周期
所以Justin.tv曾是Twitch是由
3个耶鲁小哥和1个麻省小哥完成的
在耶鲁你学到的最有效率的技能可能是
如何与其他耶鲁小哥争论
因此开发Justin.tv这个产品
的首要方法
赢得与3个耶鲁小哥的争论
Kyle非常不喜欢这一点
为此他都改变了作息时间
这样他就可以不必参与这些争论
所以我们从早上8点醒来工作到午夜12点
他会在午夜11点左右醒来
写一整晚的代码
然后在清晨睡去
这样他就不用跟我们争论
那些到底做了个什么蠢东西出来
Justin.tv的一个经典争论
曾持续了差不多三个月
起源是源网站的背景颜色
因为源网站只有一个
Justin想要黑色背景
我想要木纹背景
经过三个月的辩论
我们确定了可多变的背景
所以现在有五种背景可供选择
我觉得 真的很白痴
我们犯了很多错误
我们并没有真正学到
如何完成产品开发周期 直到最后失败了
大概五年之后
然后在这段时间
看起来这完全是个糟糕的产品开发周期
第一 我们每三个月发行一次
对于只供网页的产品来说这太可怕了
第二我们会有一个产品会议
我们什么也没写下来的
只有我们四个人 你不记得了吗？
如果你记不起四个人的谈话
你就是个白痴
如果你忘了什么
就问问房间里其他四个人中的一个
所以结果是
在开发周期的第一个月里
我们都会停止在我们想要构建的东西的
稍微不同的版本上的工作
因为我们没有编写规范
然后在那个月末的时候
我们聚在一起 觉得不大对
该不是我们都在做一模一样的东西吧
然后我们又开了一次产品会议
还是什么都没记录下来
散会了然后继续又做了一个月
这样两个月过去了
我们大概有三周的生产能力
大约五周的工作
都扔掉了
在这一点上我们回到一起
并意识到我们2/3的精力
都没花在完成这个冲刺上
我们完成的还不到1/3
我们开始厌倦
自己建造的这个东西
所以然后我们基本上只好重头来过
让我们做一个更差的版本吧
又用了一个月的时间去做这个
现在我们已在这个产品上花了三个月时间
如果你有什么好的新的有趣想法
在这三个月的时间里
会有人告诉你 我们已经在做其他的事情了
所以你的想法是没有价值的
就把它们随便写在什么地方吧
我们现在正在做这件事
这三个月结束时
我们不是在琢磨迭代
而是厌倦了这些该死的功能
我们还花了三个月的时间来进行糟糕的构建
所以我们会发布 如果不马上用的话
我们又会想出琢磨一些
全新的功能 企图拯救公司
这是运营公司的错误方式
这真的太可怕了
我之前和Jeff谈过
Justin.tv曾做出的主要产品决策
并且也带到了今天的Twitch来
这个决策就是聊天在 右视频在左
2006年我们就决定好了
2018年了还是这种方式
我们所做的绝大部分产品的可怕决定
也从来没有见过光天化日
因为它们都经历了这样一个过程
所以如果这一过程是围绕着争吵
围绕着不写规范
围绕着长的开发周期 你就大错特错了
百分之百地做错了
接下来我要给出
具体如何解决问题的模型
你想学多少就学多少
但你要明白如果
有我说的任何症状
你就要去解决
否则你的公司效率
就会每况日下
首先需要有个可跟踪的数据
来反映公司业绩
几乎总是如果你要向
用户收取费用的话
这个数据就会是收入 几乎总是这样
如果不准备向用户收费
比如脸书 或许你应该有一个基于使用的度量标准
比如用户每天多久刷一次
就像使用DA一样
它几乎总是这两者之一
如果不向用户收费就看流量
如果向用户收费就看收入
许多人会想出为什么
这两种指标不适用于他们的业务的原因
其中的1%可能是对的 其余99%可能是错的
不管KPI的目标是什么
确保你在测量它
确保你公司里的每个人
每天都知道这个目标是什么
把它放在某个屏幕上很有帮助
如果投资者问你的KPI是什么
你不仅应该能说出它是什么
还应该能说出评判指标是什么
你说现在的指标在哪里
三个月前在哪里
你刚开始做的时候又在哪里
这要成为很明显的事情
接下来 我们要做的事
是作为产品人员
我会来参加会议 我会说
这就是我们希望提高的这一周期的KPI
在Socialcam 最高级别的KPI是DA使用
我们认为的三种方式
我们贡献给DA的使用要么是新用户
用户的保留或者新内容的创建
这三样东西
所以每一个周期我们都会运行这三个数据中的一个
将这个数据推向正确的方向就是目标
我们会组织一个公开的头脑风暴
头脑风暴对我们来说需要几个小时
这是一次真正的头脑风暴
这不是那种你说个什么
你的合伙人说 这种想法很垃圾的那种头脑风暴
这不是头脑风暴
真正的头脑风暴是任何陈述的想法
都会放在台面上
这种头脑风暴的最酷的之处在于
每个人的电脑都向Mixpanel开放的
所以如果你有主意 或者想法
你总是可以直接进去看看评判指标
来看这究竟是对还是错
你会惊讶于在平台上看到
你的想法有多大的价值
不是每个人都有机会
做自己想做的东西
但现实是你的想法是被考虑
列入其中
这实际上会让每个人都感觉好多了
当人们的想法被否决时人们会感觉很丧
CEO的工作就是让员工
不会一直感觉糟糕
有时我想CEO认为他们的工作
是去否定一些方案
不是这样的 它根本帮不了你
顺便说一句我们公司里的每个人
都参加了这次头脑风暴
在这一点上四个人真是太好操作了
第二件事是我们做了简单 中等 艰难的划分
所以我们的头脑风暴
通常分为三类
新功能或者现有功能的迭代
错误修复或者其他维护
以及我们想运行的测试a/b测试
我们有一整块的板子
写满了这三类想法
然后我们再做
所谓的简单 中等 艰难的事情
对我们来说艰难意味着需要一个工程师
耗费的大部分开发周期时间来构建
中等通常意味着需要一天或者两天
简单就意味着我们一天可以做好几次
这是非常重要的
你们中有多少人不知道如何编写代码？
举手示意一下
这就对了
我也是你们中的一员
如果你不知道怎么写代码
那么你就会很难去分辨你的想法
实现起来 是难是易
随着时间的推移
这是你真正学到的技能
基本上这个过程
是一个可以帮助你教育你的过程
事实证明简单的想法是建立起来
比困难的想法快多了
而且事实证明大多数困难的想法
都可以被重新表述为一个简单的想法
只要你知道你的艰难想法中的
哪些部分无用 并有难度
在大多数情况下 无用和有难度的部分
在艰难的想法中这些想法是可以被移除的
所以对我们来说这是在教育团队中的每一个人
对我们来说我们有一个跨职能的团队
所以有人可能不会意识到
这对视频系统来说真的很难
这可能是一个简单的网页功能
但在视频系统里很难实现 反之亦然
所以这基本上是在教育团队中的每一个人
到底什么是容易的 中等的和困难的
它还创造了一个客观的标准
来开始思考这些想法
而不是仅仅基于
传递想法的人的论证能力
就像 你的想法真的很难实现
似乎他不会基于Mixpanel来
变动那么多数据
像这样 另一个人的想法非常简单
而且可以很好地变动数据
接下来我们要做的就是先做艰难的决定
所以我们能看到所有的困难之处
我们会说哪种难点对KPI影响最大
然后我们转到中等难度 转到容易的那些
有趣的是
那些在黑板上写下的想法
那些容易的中等难度的
很多在争论中被否决了
因为第一你知道你的想法是被考虑过的
第二你看到了一些关于
它的难度的客观评判
第三因为现在黑板上有一长串的想法
对你来说很容易找到一个你
真正喜欢的简单的想法
因此你会变得很兴奋
这可能真的要实现了
然后你那些有难度的想法即使没有成功也没关系
下一步是你必须编写规范
这是每个人都搞砸的地方
一场会议可能会持续四个小时
这一步骤没有人喜欢
你肯定也经历了 你肯定也写下了
把视频过滤器添加到Socialcam的时候意味着什么呢？
当我们允许人们
在Justin.tv和Twitch里与别人聊天又意味着什么？
这些到底是有什么意义？
是怎么去运作的？
这些都十分重要
然后一旦完成
就可以向团队分发任务了
现在我们将每两周
在Socialcam运行一次这样的流程
因为那时提交应用程序商店花费的时间更长
如果你做的纯网页产品
你可以每周运行一次这样的流程
而我们所需要做的仅仅是
让团队不要讨厌这么长时间的会议
毕竟这是我们唯一有的会议
这是唯一的会议
所以可能需要两个小时可能需要六个小时
但在这两周的时间里
没有其他任何会议
事实上对我来说作为一个不会写代码的人
我的首要工作就是闭嘴
因为我会制造麻烦
我们在忙着工作 我们有一个书面规定
每个人都知道自己要做什么
如果我有什么绝妙的想法
在这两周里
会把整件事弄得一团糟
突然间写好的规则变得不重要
我们又回到了黑板上
我们在改变些东西等等之类的
所以我意识到
每两周我们都会再做一次
所以为了这个绝妙的想法就等两周吧
我们又会开会了
然后我们再此次会议上提出
最后结果是你绝妙的想法是错的
所以等两周对于试着
说服别人做错事这件事是完全可以的
完全可行
与之相反保持这种节奏
意味着我们每两周就有一次成功
每两周
如果按我们说好的做 我们会感觉很好
然后这种节奏意味着我们将
进入下一个周期做更多的事情
这种节奏非常重要
因为你们需要很长时间才能
找到合适的产品市场
你将会尝试很多事情
会反复出现很多次
如果这个过程不好玩
你会很沮丧的
这会让我们觉得这个过程很有趣 因为我们有目标
然后去实现它
数据透视与迭代
很多YC的公司 总体而言 很多创始人
会告诉我我们的东西没有成效
已经两个月了是时候开始做数据透视了
我每次想到那句话的时候 就会觉得脑子像被撞了一样
你在做一个新产品
对那些以前可能
从未使用过该产品的客户来说
你经常在探索一个
你只知道某种程度的问题
或者只是你个人经历过这个问题
你凭什么认为两个月的时间
足以让你知道你做出了什么
有什么令人印象深刻的东西只用了两个月就建成了？
所以如果你觉得
为这个问题找到解决方案
可能不会用两年时间
那你就错了
如果你对两年内的重大进步不满意
你可能做错了
这需要时间
你在做一些艰难的事情
如果真的很容易的话 别人也会这么做的
所以我将数据透视定义为改变用户
或者改变问题
这应该是罕见的
这种情况很少发生
很多时候这意味着你应该创办一家新公司
我将迭代定义为更改解决方案
事实证明你有好的用户
你有好的问题
你的MVP太差劲 也不管用
我们需要一个新的解决方案
事实证明也许你的MVP很棒
但它并没有解决问题
我们需要一个新的方案
结果是你把产品给你的用户看了
但是他们不想用
即使他们有火烧眉毛的问题
我们需要一个新的解决方案
我经常看到相反的情况
人们首先想到这样的解决方法
当他们认为客户
不喜欢他们的产品时
他们试图找到其他随机的客户
他甚至可能有一个完全不同的问题
他们试着围绕他们的解决方案寻找出路
因为他们认为他们的解决方案是天才的一部分
我认为问题才是天才的一部分
我认为能够想到
别人想不到的问题
是非常值得做的事情这才是明智的
没错 脸书不是第一个社交网络
谷歌也不是第一家搜索引擎
他们的天才在于了解到
先于他们的人并没有解决的问题
然后如果他们能更好地解决问题
他们便能做大公司了
他们的天才不是 噢我们造了个多酷的东西啊
而是让我们找出谁可能会用它吧
在这里总结一下
我总是讲述假乔布斯的故事
和真实的他的故事
许多人认为乔布斯
是那个他们应该模仿的人
但他们脑海中那个
乔布斯的形象是错误的
他们认为他有了完美的想法
并将这个完美的想法付诸实践
有趣的是我觉得
很多时候人们总把苹果手机
视为一个完美的例子
但是今天再看他们的苹果手机
如今的苹果手机确实相当神奇
第一部苹果手机几乎在各个方面都让人咂舌
他们没有意识到乔布斯
不是那种不迭代的人
不是那种一开始就想得近乎完美的人
乔布斯每一步都在迭代
所以我想提醒人们第一部苹果手机都做了什么
第一部苹果手机没有3G
当3G成为标准功能的时候
看到有个很棒的网络浏览器
但你只能在一边儿看着
这实在是太逊了
一个运营商
如果你不用这个运营商就用不了了 抱歉
可以转换运营商解决了这个问题
可怕的电池寿命
屏幕经常不听使唤
没有应用商店
你甚至不能下载其他应用程序
这就是第一部苹果手机
每个人都忘了这部苹果手机
因此如果你是你公司里的那个
做着假乔布斯的人
说着产品必须是这样的
我说是就是 管他的用户怎样
也不管大家怎样
按我想要的方式制作产品
你就效仿假的乔布斯
真正的乔布斯发布了一个糟糕的MVP
这是革命性的 但仍然很糟糕
然后每年都会去更新迭代它
直到你现在的口袋里放着的这个
确实真心不错
真正的乔布斯会做产品更新 会与用户交流
假乔布斯只会幻想和创造艺术
不要做假乔布斯
有了这些 我想回到起点
我一开始说的仍然有效
Justin.tv 我之所以知道这些规则的唯一原因
是因为我们违反了所有这些规则
Justin.tv和Twitch唯一拥有的
是一支非常强大的技术团队
有着很高的自信心和较低的损耗率
当我们开始用Twitch解决问题的时候
这很有趣
游戏玩家一直在使用我们的产品
游戏玩家几乎从一开始
就在Justin.tv上有播放量
在任何时候他们占了20%的流量
多年来 我们忽视了他们
我们不断忽视他们
忽视他们 可他们依旧在用这个产品
我们没有为他们建立功能
他们仍然在用这个产品
他们一定就是那个很是绝望的人
因为他们年复一年仍旧在使用产品
第一件改变的事情是
当我们开始做Twitch的时候
我们开始与他们交流
然后奇怪的事情是
我们并不像是在和其他用户聊天
在Justin.tv的早期我们没有和任何用户交流
我们有过疯狂的产品开发周期
我们不能边交流边开发
所以我们刚开始做的
就是和这些游戏玩家面对面坐下来
然后我们说 你们希望能有什么功能?
更有趣的是
我们也没有给他们做什么特别的东西
他们就说 有时候滞后太糟了
他们想要得很少
最棒的是他们意识到
我们现在要为他们建造一个东西
然后从未有人在互联网上
为这些游戏玩家做些什么
然后他们意识到
当我们说要建东西的时候 它就出来了
你最后一次和一个生产
你喜欢的产品的人聊天是什么时候
你说你能做到吗？他们做到了吗？
你上一次建议在脸书上
标记一个功能然后这个功能就出来了是什么时候
从没有过
就像这是你作为一家初创公司
可以提供的神奇的东西之一
你可以和一个热情的用户交谈
然后可以做一些他们想要的功能
接着可以说 它在这里了
然后他们会爱上你的
即使这些功能相对平淡无奇
让我们再捋一遍
现在的Twitch聊天在右视频在左
一样的产品
这个过程最棒的地方是通过和他们交谈
让他们意识到我们是站在他们这边的
他们意识到我们在为他们做了些东西
所以他们会告诉他们的朋友
这才是最主要的改变
如果我们没有技术团队
如果我们轻易盲从 如果我们没有完全投入自我
就永远不会达到这个地步
而且如果回顾一下Justin.tv的历史
在刚开始的五年
它从一无所有
变成了2400万美元身价
在接下来的三年
它从2400万美元飙升到十亿美元身价
就像这就是软件所能做的
当你一旦找准了用户
让我们来做一些问题回答
后面那位
- [男] 你说过应该尝试向早期用户收费而
早期用户收费并且不给任何折扣或优惠
但是如果这是你的最终产品
你本就计划使它成为一个免费的应用程序
并把它的优质内容货币化此时 你该怎么办？
- 所以问题是更笼统地说
你应该免费吗？
如果你对这个产品的最终设计就是免费的？
我要说的是这个
如果你的用户是你从来不打算收费的用户
那你免费是完全可以的
但如果你打算用其他的方式向他们收费
尽快向他们收费是很有帮助的
因为你想知道他们
是否愿意付钱
当然如果他们的生意取决于此
向他们收费是特别有帮助的
所以这就是我要用的方法
而且可以有各种各样的小调整
以此类推但高度概括一下
你会计划向他们收费吗？
我一定会
如果你不打算向他们收费
你可以根据广告营销赚钱
这通常是你从未
打算向他们收费的方式
你可以用广告盈利
如果不打算依靠广告盈利
你可能现在就要开始向他们收费了
好的 下一个问题前面这位
- [男] 谢谢你分享这一切
你之前提到过
最好的KPI追踪是收入
- 是的
- 比方说我已经发布了我还处于早期阶段
我在试着拿到第一笔交易
我知道在短短几周里是很难实现说
从零到更多东西的
我还应该记录收入吗？
或者说这时我该追踪些什么？
- 收入
如果的评判标准如果你的KPI是评判标准
好的 我等下会做的
如果你的KPI是收入 然后数据是零
- 你还应该把它作为你的首要KPI来追踪吗？
当然要
你会每周都很沮丧地看着那个数据
这就是答案
现在让我们来捋一捋
就比如说Socialcam对吧
是有贡献的数据的
所以就像DA使用一样DA使用是我们的第一指标
我们还想了其他有贡献值的数据
新内容新用户留存用户
这些也是可看的数据
所以如果你是做销售型生意的
你的KPI第一位收入如果是零
这会让你很丢脸
都是零 太可怕了
但之后你应该问自己
也许你的另外三个指标是
这周我们有了多少次对话
有多少人在订约
人们都是如何开始使用的
这些可以变成你的数据
如果这些数据有变化
你就可以期待你的收入数据产生变化
它们可以让你保持动力
但你的首要KPI指标不是胡扯
绝对不能胡扯
好吧
- [男] 谢谢
- [男] 你好 我们是一家硬件公司做发行前的
所以我们的用户我们的目标市场
最严重的是我们付不付得起房租
但我们希望提供售前服务
作为产品推向市场的一种方式
你们对此有什么建议吗？
- 我们有售前的建议吗？
我要说的是
有很多关于预售的建议
我会给一些以前做过这件事的创始人发邮件
这是我最好的建议之一
给他们发邮件询问他们都做了什么
我在预售中看到过的一个错误
是打折扣
第一个错误是基本上
特别是做硬件创始人会误解
他们需要收取多少费用 这样他们才不会亏本
所以他们的预售直接导致了他们的死亡
所以我会避免它发生
还有两个问题
后面那位吧
- [男] 你之前提过低消费
其中最难的部分是什么？
你是怎么处理的？
- 低消费中最难的部分是什么？
我们那时还年轻 所以一点也不难
我们就像住在宿舍一样
我觉得现在更难了
我有了孩子有妻子 有公寓 有车
现在确实很难
所以我觉得真的
低消费的困难之处在于
如果你曾经的消费层次比较高
你还能调整你的生活方式吗？
如果你还没提升你的生活方式
你仍然在工作
如果你还年轻你还在一家公司工作
公司给你丰厚的报酬
不要提升你的生活方式是一个好方法
以保持做好创业的准备
加上抵押贷款汽车和假期
这些会让事情变得更难
我刚好知道很多人
再也不能从这些东西中出来了
绝对不能
后面的那位
- [男] 你能谈谈
从Beta到早期MPV
你是什么时候知道你能有所成的呢？
- 从beta出来你是如何从beta到早期的MVP的
我真的不知道这些区别是什么
就像我只知道人们有在用你的产品有或者没有
比如如果人们不使用你的产品
那么人们使用你的产品
速度会非常快
一旦人们用了你的产品
这里会有不同的标签
测试版 发行前 阿尔法等等 谁在乎这些呢
只是这是分界线
人们有在使用你的产品吗？
下一个问题是
你真的解决的人们的需求吗？
这才是下一个问题
而不是我们老是跟着的发布的东西
YC的大多数公司都会发布很多次
所以这种进展并不是很重要
有人在使用你的产品吗？
- [男] 是的 有一些
- 很好 你已经上道了 祝贺
怎么说都可以
好 再来一个 就你了
- [男] 我的问题是关于
如何选择开发下一个功能
你也说过
我知道 应该根据指标来做
但设想有那么
两三个消极用户
但每人都希望不一样的内容
当我们不确定哪个会影响指标时
会是怎样的情况？
- 这个问题不错
我的答案也未见得理想
基本上 这个问题是说
怎样判断下一个该构建什么？
这里是答案
为什么要有产品开发周期
是因为要做若干事情
通常 这不是正确答案
通常 你想构建的所有都无法实现
你需要在公司创建
一个快速构建功能的流程
这样就可以看出是否可行
随后就可以从这里入手迭代
更重要的是
要具备技术上过硬的团队
可以快速顺畅地构建MVP
然后衡量结果
这要比一个超级天才
可以凭空设想未来会发生什么
要靠谱得多
在宏观来看 我们必须可以这么设想
判断未来10年会怎样
需要有这样的设想
从较小的技术层面 要可以判断
未来三个月的战术安排
比如 继续深入较有难度
如果有流程可以快速剥离一些内容
只留下需要迭代的部分
这就会更有帮助
这就是我们曾在Justin.tv上所犯的错误
我们误以为每次都能实现本垒打
每次都照着本垒打的架势做事
当然 可能需要三个月时间准备
因为我们想做到完美
结果却是当头一棒
最后一点 我的电邮是
Michael@YCombinator.com
奇怪的是 我和别人说 我每封邮件都回复
人们基本都不信
只要发邮件 我都有信必复
在线的话 我都会和大家聊天的
一般只有两类人
一类是不信我的
当然很好 可以继续你的生活
还有就是相信我的
如果需要帮助 就来信
我会尽最大努力帮忙
就是这么简单
你不必去网上搜我
Y Combinator 非常好拼 Michael也是
你应该可以搞定了
谢谢
订阅