-现在我们有凯特和克雷格在一起了
谈论公关内容，
公关和内容的增长，谢谢。
谢谢杰夫
大家好我是凯特·马纳拉克
我是Y Combinator的合伙人
在YC工作期间
我帮助了数百家公司
他们的发射，他们的投球，
他们最初与媒体的互动。
克雷格·坎农也会加入我的行列，
为YC创造了很多内容，
我们会给你一个框架
考虑到市场营销，
内容营销和报刊作为早期创办人。
所以在我们开始之前，让我们先定义一些术语。
当我们谈论内容时，
我们谈论的是你创造和分发的任何东西
在你自己的频道上
吸引特定的观众或用户
所以这意味着你为你的博客所做的一切，
YouTube，播客，你创造的任何东西
分配给你自己。
当我们谈论公关或媒体时，
我们指的是早期的创业
推介一份独立的第三方出版物。
这是新闻博客
任何与你的频道无关的东西。
所以作为一名创始人，这是你的主要工作之一
来讲述你创业的故事。
你得把这个故事告诉投资者，
按下，向用户，对潜在的员工，
你需要讲述这个故事
在你公司的整个一生中，
所以最好早点开始练习。
所以你需要清楚而简洁地说出来，
因为我们的目标是以某种方式告诉你
在其他人的地方，让事情变得容易
让其他人为你重复这个故事
帮你传播消息。
任何东西都是这样病毒传播的。
所以制作好的内容可以让你塑造故事
自己把它放进这个世界，
然后向媒体投球帮助你把这个故事
在潜在的更大的观众面前。
所以两者的结合
可能真的很强大，
但是制作好内容和建立一个新闻实践
有很多工作要做。
所以你必须决定，
希望我能帮你，
通过那棵决策树，
是否值得在舞台上做
你现在所处的位置。
所以我们会报道，对不起，
我们将讨论何时何地开始思考
关于做内容营销，
如何像产品一样思考内容
以及如何测量，
如何DIY你自己的公关，
然后我们就可以回答问题了。
所以在我们开始之前有几件事要做。
首先，对你们大多数人来说，
在你集中太多时间和精力之前
把你正在建造的建筑的消息公诸于众，
确保你做的是别人想要的东西。
确保你专注于正确的事情。
一切又回到了这个问题上，
编写代码和与用户交谈。
再多的媒体或内容营销也帮不了你。
如果你没有别人想要的东西。
你怎么知道你
人们想要的东西？
你和你的用户交谈。
另外，和你的用户交谈
将使您更容易创建更好的内容。
然后按下会针对他们的新闻。
第二，按不是可伸缩的。
用户获取策略
它能帮你提前到达，
它可以帮助你在早期采用者面前，
但这不是你可以依靠的长期增长。
这不是你能真正控制的事情，
这也不是最好的方法
与你最早的用户交谈，
这就是为什么我们要谈论内容
首先是内容营销，
我会让克雷格在这里开球。
(掌声)
好吧嘿
大家好我是克雷格
我在YC和凯特一起工作，
做个播客之类的。
好吧，我在YC工作之前，
我在一个叫洋葱的地方工作。
我们在酷之前就做了假新闻。
(观众笑)
我做了Photoshop
就像把乔·拜登的头
就像白宫前一个胖子的身体，
那种事。
好吧随便吧。
在洋葱餐厅工作之后，
我联合创立了一家公司，我们做了一件事
叫做喜剧黑客日，
开发者和喜剧演员
一起制作有趣的应用程序
然后我们举办了大型活动，
亚历克西斯评判了他们中的一群。
现在我在YC工作
所以希望这是最不符合逻辑的
甲板上东西的连接。
所以今天我要谈谈内容，内容营销。
有人称之为内容营销，
有人称之为社论，
有些人称它为品牌出版，
有些人称之为社交内容，
还有一些人称它为我不知道的词。
但就像凯特说的，
基本上你做的一切。
所以就像你的播客YouTube
博客视频社交之类的。
我们可以得到更具体和更细粒度的
每个频道
如果你想一对一地说话，
但这会很广泛，
全方位的建议，希望你可以使用。
所以我得到的第一个问题
是什么时候开始。
真的，就像凯特说的，
就像古斯塔夫上周说的
关于运用增长策略，
你真想这么做
在你做了别人想要的东西之后，
你很有信心他们不会乱动。
因为如果他们在搅动，
你只是在浪费一吨能量
还有一大笔钱。
所以假设你已经达到了这一点，
你可以开始考虑内容营销。
很多人在一开始就这么做
因为他们买不起有偿收购。
所以我的想法是，
作为产品的内容。
希望你能申请
从讲座中学到的东西
关于产品的早些时候，
把它们扔到满足的地方。
内容，所以当你把内容当作产品时，
你唯一需要改变的
就像YC的建议，做一些人们想要的东西，
就是制造你的顾客想要的东西。
你不再被什么都束缚住了。
你有一个非常明确的市场，
你想做些他们感兴趣的东西。
我和Zapier的韦德·福斯特谈过。
他们做了大量的内容营销，真的很好，
他们在博客上写了这件事，
你可以去看看。
哦，太好了，很酷，谢谢伙计。
他说的是在早期，
他们所做的就是制造东西
黑客新闻想要的，
但事实证明哈克新闻和他们的客户
不是百分之百的重叠。
所以他们花了这么多精力
生成这些内容让人们通过这扇门，
但他们并不是真正的顾客
他们正在寻找的。
所以记住这一点。
既然你已经承诺要做内容营销，
你要这么做
你需要做的是选择一个目标。
所以基本上有两件事
早期公司希望。
订婚，如果你是一家社交公司，
就像Instagram之类的，
就像在现场一样。
其他人，都会改变的。
第三件事叫做品牌，
就像这个模糊的，模糊的东西
比如人们对你的看法。
你真的不需要这么早就担心。
我是说很明显你不想
做坏事，让人恨你，
但很难理解
努力争取。
所以订婚或皈依。
现在你要走了
你只想建立分析。
休·黑尔说过这个
但实际上就像超基本的东西。
我要做的第一件事就是设置MixPanel，
不是GoogleAnalytics，而是类似于MixPanel的东西
才能完成任务。
你之前只是在追踪他们从哪里进来
他们在做什么，他们在点击什么，
他们在他们的网站上呆了多久，所有的东西，
然后你想做的下一件事
安装Facebook像素。
再说一次，这可能不是超有价值的。
对你来说，
但很多YC公司在没有Facebook像素的情况下推出，
这会做什么
就是抓捕攻击你网站的人
他登录了Facebook，
好让你以后再向他们推销。
这会便宜得多
比任何其他类型的Facebook观众
你可以创造。
所以你想这么做是因为如果你在黑客新闻上
有一万人登陆你的网站，
你没有安装它，
之后你就不知道是谁了。
好吧，接下来最常见的问题是
是什么平台。
这个其实没那么难。
你只想找到你的顾客。
所以你就跟他们说，
“你在哪儿玩？
你会在Reddit，Instagram上玩吗？“
你可以看看你推荐的数据，
但这是你要做的
因为你的目标是找到像他们这样的人。
一旦你在那里待得够久，
你就能弄清楚什么是好的。
比如像保罗·格雷厄姆的文章，
他们在黑客新闻上表现很好。
化妆教程在YouTube上做得很好，
诸如此类的事。
因为你要
你会想要把那些做得很好的东西
在那些平台上。
这有两个原因。
分配真的很难，
即使是大公司。
很多公司只是依靠有偿收购，
你知道，就像Facebook上的推文，
那种事。
而且你没有钱。
假设这两件事是真的，
你得弄清楚你的顾客在哪里，
你必须弄清楚什么是好的。
两个例子。
所以Scentbird他们是一家YC公司。
他们做香水，喜欢化妆订阅盒。
他们做Instagram有影响力的营销。
你可以在网上读到这些，
他们在博客上写了一堆。
另一个例子是YC。
所以YC，虽然皮格和杰西卡，罗伯特和特雷弗
可能不会这么说，
就像内容营销一样
从一开始，甚至在此之前。
所以在保罗的文章里，
然后哈克新闻建成了。
然后那些文章做得很好，
这就是真正的观众
这将创建一个创业公司。
他们只是有点像冲洗和重复。
好吧，现在你发现
你要去哪里，
就像你想要做的一样，
我认为没有足够的人
花足够的时间集思广益。
听起来有点傻，
但大部分内容，
因为人们没有花足够的时间集思广益，
最后是平均值的导数
在所有其他人看到的东西中。
所以它不突出，
看起来像所有其他的东西
因为你从其他人那里得到了想法
你在读谁的博客，
或者你的竞争对手。
我的例子是
要回洋葱了。
洋葱已经存在30年了，
在这一点上也许更多，
他们让数百人在那里工作。
洋葱就是这样挑头条的，
我觉得这特别重要
因为它允许他们创造
始终如一的好东西
有很多不同的人
年深月久
所以洋葱挑选头条新闻的方式
他们说有10位作家，
每个作家每周要负责10到15个标题，
然后他们把标题发电子邮件给编辑。
编辑删除了每个人的名字，
然后他们就会把自己的最爱作为一个团体来挑选。
所以我们的目标是
只有5%到10%的人活了下来。
所以它真正擅长的是，
首先，它消除了类似的偏见，
谁是首席执行官，谁是新来的，还是女孩，随便吧。
它也让你越过了重点
在前三个想法中，
每个人都是一样的。
这是个大问题，
如果你在任何普通的公司博客上，
他们都在写同样的东西。
所以这是个巨大的错误，
我想洋葱做对了。
有一个关于“美国生活”的插曲
如果你想学更多。
你就是这样得到这个的。
这是我最喜欢的。
(观众笑)
是在我的时代之前，
但这太好了，啊，伙计。
好吧，剩下的时间我们能留在这里吗？
不只是开玩笑。
(观众笑)
好吧，现在你想做点好事。
再一次，这就像愚蠢的东西，应该是不言而喻的，
但我不知道，似乎不是，
基于互联网。
那是什么意思？
所以这意味着要实时投入。
所以为了打破我之前说过的话，
也许每周都有一个小时
或者每两周进行一次头脑风暴。
你可能要花一整天的时间，
你可能要花两天时间，
写一篇博客文章可能要花你三天的时间。
你知道，也许在早期你不能这样做，
但你应该让这么多时间
规定你多久能把东西放出来，
而不是走另一条路
就像狗屎一样，我每周都得拿出一件事来，
然后你在10分钟内写一篇文章
是垃圾，
所以你只是在浪费时间。
你也想要奉献优秀的人。
这并不是说你在雇佣坏人，
但它说的是
你想把人民
谁有实际的领域专长
可以借些有趣的东西
为了世界其他地方。
你知道，这意味着通常是一个共同创始人，
首席开发人员，诸如此类的事。
媒体界的另外两件小事。
你需要随时准备编辑，
就像对你的语言非常精确
因为人们不会花那么多时间
在你的网站，你的视频或其他什么。
你要做好杀人的准备
你的很多工作。
这真的很糟糕，但你必须这么做。
你知道，就像我在洋葱上说的，
就像大多数标题一样，从定义上看，它也无法通过。
我觉得对于一个很难做的公司来说，
但你可以轻易杀死25%的东西。
所以这是，
我想说明为什么这很重要。
大多数人认为他们在竞争
和那些制造同样东西的人在一起。
这是百分之百不正确的。
你在和这个竞争。
伊隆·马斯克在杰尔·罗根的播客上抽大麻。
我还没看过风景，
但我想现在大概有1000万了。
这就像两三个小时的播客。
这是互联网。
你在和这家伙竞争，
你在和色情作品竞争，
你在和互联网上的其他东西竞争。
一旦你真的让它沉入你的大脑，
你会有动力去做某事
这既有价值又有吸引力。
啊伙计，那也是个不错的播客。
好吧，那么接下来的事情，
这部分对我来说真的很难，
就是升职。
所以升职都是令人难以置信的无聊
而且是绝对必要的。
这意味着分享文章
在你的推特上一遍又一遍，
想出新的，不同的，创造性的方法来做这件事。
很多人会告诉你
为每个平台制作一个版本。
你能做到的，但再说一遍，
你要优化一个地方
你的顾客在哪里。
YC，就像我现在剪辑播客
把它放到Instagram上，
这很酷，
但是我们仍然有更多的播客下载
比我们在Instagram上的浏览量还要多。
事情就是这样进行的。
不是每件事都能在任何地方发挥作用。
我要把这张幻灯片放进去两次
因为如果我在看这个演讲，
这就是我想要的样子，
哦，伙计，我知道了，别担心。
然后我就跳过去，
然后我就会自欺欺人，
因为我又笨又懒
我的晋升也不够。
冰T太棒了。
好吧，所以，很快
我要翻阅几个例子。
古斯塔夫上周谈过这件事。
SEO，Airbnb做了一群城市导游，
所以这两者都非常有用，
他们把你带到现场，
你可以用Facebook像素来打人，
你可以在里面找到你的品牌，
然后你可以皈依，
就像这是他们的梦想。
影响者，香味鸟，影响者营销，
如果你搜索这两个词
你会看到一堆关于这方面的博客文章。
客户简介，
我之前提到的扎皮尔，
它们帮助非技术人员使用api。
为他们做所有这些整合。
有什么特别酷的
他们总是发现
新的和创造性的方式把东西连接在一起。
顾客们想谈谈自己。
他们会在短信上这样做，
文字采访就像一个完全作弊的代码。
对于年轻的公司
因为它们所需的产量要少得多
而不是视频或音频。
互联网真的很喜欢搜索引擎优化(SEO)、刮刮(Scraping)，
这让这个人看起来很聪明。
我们在YC做过这些，
随着时间的推移，人们想要更多地推广它。
当他们在视频中看到自己的时候
他们感觉怪怪的。
所以这是一件容易的事。
业界的建议是另一个很好的建议。
所以三字节帮公司雇佣工程师，
对讲机有点像聊天小部件
你可能以前见过。
对讲机的Des Trainor写关于产品的文章，
和内容营销。
那些都是好文章。
三倍字节，哈奇，他以前在YC，
写关于雇用工程师的文章。
这些都是伟大的职位
有一个警告
你必须真正知道你在说什么
否则这听起来就不像真的了。
下一件事，工具，前线。
这是一家YC公司。
他们制作了一个名为“好的电子邮件副本”的网站，
或者诸如此类的东西，
玛蒂尔刚刚聚集在一起
她最喜欢的邮件里的台词，
然后贴上标签。
就像上船一样。
我们要关闭公司。
各种各样的电子邮件，
你可以去那里检查一下。
所以如果你有额外的工程时间
这些会非常有效。
社区，所以黑客新闻和产品搜索
有点像用YC实体建造的。
但我很擅长和你的社区打交道
论HN与乘积狩猎
真的被低估了。
如果你是那种人，
在这些网站上被认为是个好演员，
喜欢和人交往，很酷，
这值得你花时间。
我不是说只是埋伏和评论每件事，
但要知道它是如何运作的
如果你的顾客在那里。
最后一件事，
这一点也不详尽。
但这些只是一些例子，
出版。
所以Stripe现在做书。
37个信号，基地营地，他们也做书。
这太强大了
就你的影响力来说，
但很难追踪。
所以这会是以后的事，
但它是有效的，
因为这很难大多数人不会这么做。
这样你才能真正脱颖而出。
就这样。
所以凯特要出来谈谈媒体的事。
(掌声)
-好吧，让我们跳回媒体
那么，为什么？
正如我提到的，这不是一个可伸缩的用户获取，
但它可以让你的一些早期收养用户。
它可以给你，你的投资者或者潜在的雇员
你存在的提醒，
它可以帮助SEO。
所以很多人问，什么时候，
我什么时候开始考虑新闻？
所以理想情况下你会有一种感觉
就像我们说的，你在制造人们想要的东西。
所以对于大多数创业公司来说，这是值得等待的
直到有人呼吁你的目标观众采取行动。
所以有没有一种产品
他们可以尝试或购买
或者他们可以注册的东西？
所以大多数通过YC的公司
等到他们有一个推出的产品
和一些早期用户
在他们费心推介之前。
也有一些例外。
所以有些公司会按下产品前
如果有什么特别新奇的东西
或值得注意的公司。
如果你在一家生物公司工作，情况尤其如此。
或者是硬科学中的某些东西
你要花很长时间
在你得到产品之前。
还有其他公司等了几年
在他们出版之前。
所以有件事要注意
是大多数媒体
不要再涵盖非常早期的初创公司了。
所以你不应该把他们的时间浪费在一个无稽之谈上。
客观地想想你在做什么。
比如他们为什么要关心这个
为什么是现在？
所以，你知道，这是一个原因
为什么很多初创公司会，
他们第一次向媒体推介
宣布一轮筹款
因为这是个及时的消息，
所以你才知道
很多筹款公告。
只是个机会，
一个及时的机会来投球。
所以，我们来谈谈，
我会检查一张东西清单
你应该准备好
当你投球时
以及如何做这件事的技巧。
但首先，我要简单地谈谈公关公司。
别雇他们。
在你所处的舞台上，
公关公司太贵了。
一般情况下，你必须把它们放在每月的保持架上，
大多数公司甚至通过种子，C-ra-zay，
他们没有这方面的预算。
所以问题是
你现在和媒体建立的关系
很有希望，就像投资者一样，
在你公司的整个生命周期里，
所以你想早点做这件事。
你不应该考虑雇佣一家公司
或者是家里的某个人
直到你有更多的资金
如此多的入境
创始人自己无法处理。
所以有一件事
公关人员，所以公关人员，
很多人认为哦，
如果我雇人做公关，
他们会神奇地想到所有最有趣的故事
我可以投球。
但事实并非如此。
最有趣的故事
都是你们的创始人。
你比任何人都更了解你的公司。
那么公关公司有什么
是和记者的关系。
但你可以自己造，
我们是这样想的。
我们把公关当作业务发展。
就像BD或者销售，
你不会在公司刚成立的时候就把它外包出去，
你不应该把投球外包给媒体
在你公司的早期阶段。
就像我说的，这是关系
你现在应该建造，
希望在未来的几年里。
所以当你想到
怎么做，
我们可以谈谈你需要做什么
做你自己的公关，本质上。
所以我们现在就走过去。
所以几件事
我建议任何一家公司这样做，
人们问我有多少时间
我应该花在这上面吗？
这是一些推荐的准备工作。
我想你可以每周至少花30分钟
阅读你所在行业的新闻。
保存出版物清单
覆盖你的空间，
您的用户所阅读的媒体的列表，
以及一份具体的记者名单
他们对你的垂直感兴趣。
所以如果你不知道该追踪或阅读哪些渠道，
和你的用户交谈，问他们读了些什么。
以及他们对什么感兴趣。
那我想如果你决定
你想试试投球按，
我三六个月后再考虑
时间的增加。
这样你就可以建立一个日历了。
你可以每月花半个小时
思考着即将到来的里程碑
你会撞到的，
你可能会有什么宣布，
把它们画出来。
下面是一个使用创业学校公司的例子
在这一批，
他们叫奥比。
奥比正在建造飞行机器人
帮助零售业跟踪库存
还有监视。
例如，在一月份，
假设他们筹集了种子基金，
他们可能会宣布他们的种子筹款
观众都是工程师。
然后在三月，例如，
他们可能想介绍一个趋势数据故事。
针对CTO
谈论人工智能是如何提升的
砖混零售销售。
所以你知道，这是很好的
做这些头脑风暴演习
类似于克雷格所说的
在内容空间中
寻找你可以推介的潜在故事
从外部按压。
所以一旦你决定要讲一个故事，
首先要做的是确定你的目标。
还有你的观众。
这将帮助你决定其他的一切，
你想向谁投球，
你知道，你想讲的那个故事，
以及如何衡量它的成功。
所以一旦你知道你的听众是谁，
你必须起草三件事。
一个句子的音高，
三到五句话，
以及常见问题的答案。
所以记者经常问的问题
早期创业。
让我们来研究每一件事。
所以一个句子的音高
应该做两件事。
你在建造什么，
以及你为谁建造的。
你应该可以这么说
没有行话的术语
任何人都能理解和重复。
下面是几个例子
创业学校的公司
我认为他有很强的一句投球
进来。
奥比，我之前提到过的人，
飞行机器人帮助企业
监控库存并进行监控。
它是如此的清晰和直截了当
我记得，你知道，
就在我头顶上
我之前描述他们的时候。
你希望任何人都能为你的公司做这件事。
第二家是另一家创业学校，
盒子公司。
他们正在建造智能的环保盒子
用来送食物的。
所以你知道他们在建造什么
以及他们是为谁建造的。
这两个例子，
对你所有的公司来说，
一个句子的音高是不会被捕捉到的。
你所做的一切。
但你不用跟我说
一个句子的音高。
只要让它足够清晰和有说服力就好了
大家都会问题。
你知道吗，你想让他们问你
问题会让你给他们更多的背景。
接下来是三个句子的音高。
三到五句话的音高
你可以给我们这个背景，
你可以告诉我们更多的故事。
你不应该只谈
你的公司是做什么的，客户是谁，
但为什么它比目前市场上的要好。
如果有什么值得注意的
关于创始人、故事或市场，
一定要放进去。
所以当我们在YC推销公司的时候，
当我们投球按下
关于他们的发行或募捐，
这是我们发给记者的宣传材料。
让我们来看两个例子
为了奥比和盒子公司。
所以奥比正在建造飞行机器人
帮助企业监控库存
进行监视。
这些机器人的设计考虑到了安全问题，
配备了轻型视觉传感器
让他们自主导航
和零售或仓库的员工在一起。
奥比每班都能节省员工的体力劳动时间。
所以他们可以花更多的时间做重要的事情，
比如服务和帮助顾客。
该公司目前正在进行试点谈判。
主要的美国零售商。
所以我们报道了他们的所作所为，
他们是为谁而建的，
以及他们为什么要比目前市场上的更好。
当我和Orby的创始人谈话时
他们说是什么让我们与众不同
这些是非常轻量级的吗？
他们很安全
这样他们就可以在室内飞行
与人类并肩作战并真正帮助他们。
我们还戏弄了
他们正在与大型零售商谈判，
所以这件事可能会让人生气
某人的兴趣记者的兴趣。
第二个是盒子公司。
他们正在建造智能的、环保的盒子。
用来送食物的。
然后你可以说几句
关于市场。
食品配送市场呈上升趋势，
预计到2020年将增长79%。
然后你可以谈谈这个问题。
但还是很难点食物，
订购交货并获得同样的质量
你会进餐馆的。
此外，包装通常是不可回收的。
也不能堆肥，
这就造成了一个巨大的浪费问题。
然后你谈谈他们的解决方案。
Box公司正在解决这些问题
拥有专利的盒子
整个运送过程。
你可以说几句
关于单位的事，
它们可以堆叠，易于组装，
他们解决了潮湿、邋遢的食物问题。
你知道，如果你有具体的，
说他们有个顾客他们可能会把这个放进去，
谈谈他们的进步。
但这里你又有了更多的背景，
你可以展示它有多大的问题
以及他们是如何解决的。
所以现在你有了这个。
我觉得这对你和你的联合创始人来说是最好的
起草常见问题的答案
记者问的问题。
所以我和很多记者谈过
其中一个给我寄来了这份名单
当她在的时候，
劳拉·科洛尼在“华尔街日报”工作的时候。
她说这些都是问题
我要求所有早期创业公司
希望他们知道怎么回答。
所以你知道，我不会经历
现在所有这些
但是你可以拍一张照片，或者稍后再参考。
但这些都是，所以最好是起草
对这些问题的回答非常简洁。
我有一个建议
练习是很棒的。
很高兴练习你简洁的答案
但我不会过度排练。
因为你不想听上去
就像一个营销机器人
所有的东西都被记住了，
你不想记住这些答案
你在每一个上下文中都会用到。
所以我通常告诉创始人
对所有这些问题都有答案，
然后我建议在和媒体谈话之前做些什么
子弹指向三到五点
你想要确保谈论
在采访中，
然后让其他问题的答案
有机地流动。
所以练习是件好事，
但不要过度排练。
现在我们来谈谈如何推介，
就像机械师一样
既然你已经做好了准备工作，
既然你准备好了。
我会把每一个都挖出来。
所以选择你的时刻。
最大的问题是为什么现在？
TechCrunch，他们刚开始的时候
几乎覆盖了每一家公司
因为就像，
每两周启动一次
在2000年代初。
但是现在他们得到了几十个，即使不是几百个
每天的投球。
所以你得考虑一下
你的新闻钩子是什么？
如果你有像募捐这样的消息，
这样就容易了。
或者如果你能证明你是一种趋势的一部分
或者是当前的新闻报道，
这可能是让事情变得更容易的原因。
让你得到回应。
所以奥比的例子，
他们可以说奥比，我们是一家飞行机器人公司，
我们给了砖头和灰泥的零售商
对抗亚马逊的机会。
所以每个人都在谈论，你知道，
这些天都是针对亚马逊的零售。
所以如果你能把自己插进这样的潮流中，
这样就更容易了。
所以关于时间的另一件事，
如果有重大新闻事件
发生在那周，
不要吹嘘你的故事。
所以如果你想联系TechCrunch
在TechCrunch中断期间，
你很幸运能得到他们的回应。
或者如果你在推销一个报道苹果的记者，
在WWGC期间不要打电话。
你得到回应的机会
大幅减少。
所以现在，在你选择好时机之后，
你有你的新闻钩子，
你知道你想投什么，
你可以选择你的目标。
这很容易因为
你仔细想想谁是你的听众，
我的目标是什么
想想他们读到了什么。
我会把你前三种选择的列表叠起来。
所以，这是三个出版物
我最想报道我的新闻。
现实点。
现实地说，“纽约时报”
不会覆盖一家新成立的公司。
尽管我很希望他们这么做。
所以我会，你知道，
看看到底是谁在报道初创公司
在你的舞台和垂直的地方，
加上这些作为你的前三种选择。
所以基本上我建议
为你的第一选择提供独家新闻。
所以独家新闻就是当你介绍你的故事时
给一个记者
如果他们同意把它捡起来
你不会给别人
简报或提醒
直到那个记者，你知道，
发表他们的故事。
很多人问为什么
相对于给很多不同的记者
注意新闻。
所以原因是
记者更有可能听到你的报道。
写出来
如果他们得到独家新闻，
如果他们能透露消息，
如果他们能拿到那份独家新闻。
所以我建议提供一份独家出版物。
一旦你成为一家更大的公司，
更像是家喻户晓的名字，
或者你有更大的筹款系列A+新闻，
大量的雇员，
然后你就能想得更多
一次向多名记者汇报情况。
但早期阶段，
对于绝大多数YC公司来说
任何在YC之前的人，
我总是先推荐独家。
现在你知道了
你知道你的目标是谁
你想给他们独家报道，
你怎么联系那个记者的？
所以最好的联系记者的方法
是通过热情的介绍，
就像商业发展一样，对吧？
从某人那里得到答案的最好方法
是得到一个个人的介绍
给那个记者。
所以冷邮件也许能让你，
如果你幸运的话，十分之一的回应。
热情的介绍会得到，你知道的，
至少有一半的时间你会找到一个
来回应你。
所以我要做的是创造一个堆叠的排名表，
以下是前三名的选择
你想联系的记者。
例如，如果我是奥比，
我可能想去CNBC找劳拉·科拉迪。
她负责无人机和工业机器人飞行。
所以她，然后我会问我的关系网，
我在脸书上认识的每个人，
我认识的其他创始人，
你愿意给我，
有人认识劳拉吗？
她在我的关系网里覆盖过任何人吗，
你愿意给我
热情的介绍？
所以YC的创始人经常问对方
为媒体做自我介绍，
所以这对他们来说是最简单的方法。
所以假设你找到那个人
给你介绍一下，
使它尽可能容易
让他们介绍你。
所以我会为他们起草电子邮件。
这就是电子邮件草稿的样子。
他们不应该比这更久。
长于两段短文，
不管是记者还是其他人，
他们的眼睛会呆呆的。
所以为你的朋友起草一封温馨的介绍邮件，
希望你有更好的机会
从那个记者那里得到回应。
最后，我会说给它时间。
我经常收到创始人的请求
说，哦，你能帮帮我吗，
我要这件事明天再做？
我想星期三出发。
这是不可能发生的。
所以理想情况下，你应该回去工作。
说你想宣布什么
两三周后，
至少两周
在整个热情的介绍过程中，
然后和那个记者见面，
然后把它拿出来。
所以两周是我给它的绝对最少的时间。
然后，什么样的事情，
不做什么
一旦你和记者取得联系，
其中一些听起来很明显
我不相信你们中的任何人
会做这些事。
一是，别撒谎。
别捏造你的数字，
别说你能做你做不到的事。
我们看到了一些非常公开的例子
在媒体上这样的事情发生。
那些故事总会回来缠着你的。
我看过一遍又一遍。
第二，不要假装你有权听故事。
所以如果你和记者取得联系，
随你便，跟进
如果他们沉默了。
非常礼貌地跟进一两次，
但不要，我见过一些创始人
每一天都会跟踪几个星期，
这太疯狂了。
别干那事
因为那样的话，那个记者就会把你写下来
你不会有长期的关系。
不要建议标题或拷贝，
这是记者的工作
他们看到了，
我见过有人被创始人冒犯
暗示具体的标题。
然后不要要求看草稿。
我们和很多人一起工作
它们来自生命科学和生物，
他们对这件事感到惊讶
因为他们习惯于同行评审日志。
但问题是，记者们非常生气。
他们认为你在质疑他们的新闻诚信
如果你想看看他们在写什么
在他们出版之前。
所以不要要求看草稿。
我是说，有些案子
有时他们需要检查一些事情
所以他们会提前给你看一些东西，
但让他们来问你吧。
最后，正如我提到的，
别说得像个营销机器人。
只是你知道，像人类一样说话，
知道你的号码，
知道问题的答案，
但不要担心所有的事情都会被记住。
所以如果一切顺利
你有一篇已经发表的文章，
就像克雷格说的，不要懒惰。
花点时间来推广它。
你有社交媒体频道
在你自己的频道上推广，
如果你有投资者或朋友的电子邮件列表，
给他们打个便条说嘿，好消息，
我们在TechCrunch
我会为他们起草一条推文。
当人们起草推文给我发出去的时候
我更倾向于复制和粘贴
并帮助他们推广。
所以推广这个故事，
不要害怕问朋友和家人，
把它放到所有的社交场合，
然后是B计划。
如果没人想报道你的故事，
没什么大不了的。
它不会伤害你的。
所以把它贴在你自己的频道上，
并贯穿整个内容过程。
我认为这样做是合理的做法。
然后想想
在你经历了整个过程之后，
值得吗？
有帮助吗，出来的那块
“TechCrunch”、“华尔街日报”或“彭博社”
实际上能帮你实现
你为它设定的目标？
你的平台上有新用户吗？
你让潜在的投资者来了吗？
它真的能帮你实现
你打算实现什么？
所以，
这就是整个过程。
我们就把它打开到Q和A。
如果有人有任何问题。
克雷格，你想回到这里来吗？
(观众鼓掌)
嗯
-[男听众1]如果记者
已经在向你伸出援手，
你没有真正的市场部
你现在把注意力集中在产品上，
如果你花时间和他们交往，
或者就像专注于产品一样？
-所以问题是，记者们是否积极主动
向你伸出援手
对写你的事很感兴趣
但你没有，
你来得真早
产品市场适合，
你能做什么，你应该
有时间和他们接触吗？
坦白说我
有这种关系确实有帮助
如果你有办法帮忙的话，
你就像，相当快，
你就像一个垂直的问题
或者这个行业我很乐意回答。
但我不会花很多时间
推介你的故事
但我想告诉你我们的进展，
然后定期向他们报到
或者当你有消息的时候。
但我认为早期帮助是很好的。
-[男性观众2]你的第一次内容营销
方法就是博客。
你会建议把它贴上个人博客吗？
有了你的公司和产品的链接，
或者你会把它直接贴上公司博客的标签吗？
-好吧，你要写什么？
哦，是的，对不起。
如果你刚开始做内容营销，
你在争论是否要写个人博客
或者是公司博客。
我对你的问题是，
你是在写关于公司的东西吗？
-[男观众2]我的目标是，
博客的目标是软件工程师和他们的问题。
-好吧，所以有一件事是很有感情的
就像博客的标题那样。
就像你在很多播客中看到的，
不管播客的名字是什么，
我是说乔·罗根就是个很好的例子
但那不是公司的事。
人们和其他人有联系，
就像有那么一点额外的触觉是很好的，
但我想说的是总的来说你会想要的
在你自己的网站搜索引擎优化。
是啊，我有点不同意
把东西放在媒体上和早期的东西上。
-是的，我看过，效果很好
当你有公司博客的时候，
就像Stripe有他们公司的博客，
但是，他们对每一篇博客文章都有具体的作者。
人们真的很喜欢和那个人联系。
-是啊
-[男观众3]你对此有何感想？
与不一定有影响的人合作
或者当时不需要你的产品？
就像我们公司在搬家一样，
所以如果影响者目前没有行动，
你觉得和他们一起工作会怎么样？
来推销你的公司？
-问题是你觉得和
有影响的人谁不需要你的产品在当时？
我没见过这样的案子
结果真的很好，
尤其是早期阶段，
我认为一个大问题是影响者
经常向你收费，而且很贵。
就像如果你遇到了一些影响巨大的人
爱你所做的一切
想在推特上提到你，那太好了，
但更多时候，他们会起诉你
它不值得，转换也不值得，
尤其是如果他们只是在谈论你
而不是满足自己真正的需要。
-但这完全是你可以检验的东西.
但有点像凯特说的
我不会把农场押在这样的事上，
就像哦，伙计，只要10万美元我们就能买到这东西，
我会跳过这个。
但我的意思是，在规模上，它最终起作用了，
就像我听到凯西·奈斯特，这个伐木工，
对疯狂的董事会销售负有责任。
我敢肯定他们什么都不给他。
所以它确实起作用了。
-我经常见到人们，你知道的
拥有物理产品等硬件的人，
将发送样本或演示件到按下
或者是影响因素，有时候就足够了。
就像Casey Neistat一样，
所以他会有机地谈论这件事，这太好了，
但不得不付钱给那些有影响力的人并不是
早早就值了。
-[女听众1]是的，三至五人
你给奥比的例句，
另一家公司，
这其中有多少是他们今天真正要做的
相对于他们想要成长的目标？
就像在那条模糊的线上
在晋升和撒谎之间？
(观众笑)
比如你是如何得出平衡的？
-所以问题是三到五
例句中有多少
是对未来的憧憬和他们希望做的事情，
相对于他们今天所做的？
所以我觉得你可以，
就像你说的那样，
我认为两者都可以沟通。
你可以说这就是幻象，
今天他们在做X。
所以对于奥比来说，
我觉得他们有原型，
从理论上讲，他们的作品可以做到这一点，
但就像，或者在这个时候，当他们要投球的时候，
但是他们可以说，他们可以在里面加上一行
如果公司有更大的愿景
他们希望能实现你
绝对可以把它扔进去。
但我认为最好让人们知道
你现在所处的位置。
是
-[男观众4]这是给克雷格的
我想点击Bate和真实性的对比，
所以埃隆·马斯克的例子很棒，
因为标题是Elon Musk Smokes Weed
但在他们的播客里真是太棒了。
而且它是真实的。
但是你呢，我们有很多很棒的内容，
但这确实是专家级的，
我们在某种程度上
我们想做一些吸引人的标题吗？
因为这会吸引观众
比如你对此有何看法？
我们应该如何平衡这一点？
因为你不能吸引观众
如果你没有什么标题，对吧？
-我想说，所以问题是
点击Bate，假设我们有好的内容，
我们的交通不多，
我们正在争论是否要把它命名为直的
或者点击Bate标题
希望能让人进来，对吧？
好吧，所以我一般不赞成，
困扰我的不只是点击Bate的标题
都是很烂的股票照片。
我觉得这比博客上的任何事都要危险。
所以绝对跳过那些。
这是你可以测试的东西，
但又回到了萨皮尔的观点，
如果你知道你的顾客在哪里
知道他们真正想要的是什么
你应该能以某种方式命名它
这会让他们做出反应。
如果你要进行大规模的上诉，
你可能得这么做。
但我从来没有成功地点击过贝特的东西，
并且取得了好的结果。
-[男观众4]“洋葱”。
洋葱我是说
-取决于产品是什么
-这就是目标，对吧？
技术上说不是按下Bate。
-[男观众4]是的，我知道，是的.
如果问题是你是否应该成为一个好的标题
或者是糟糕的标题，你应该做个好标题。
(观众笑)
-[男听众5]
市场阶段或早期阶段，
创始人应该多久发布一次内容？
每周，每隔几周？
-创始人应多久在
你尝试的阶段
打产品市场还合适吗？
-在产品市场适应之前。
-[男观众5]，
准备阶段，
你在和你的客户说话，你创造了一些东西，是的。
-这很难，我是说，就像你刚才说的
它确实需要时间来创造好的内容，
所以我不想说你应该每周做点什么
因为那对一个两个人的团队来说可能是不现实的。
-我是说，我会说，如果你能做点什么
其实每个月都很好，你做得很好。
是啊我是说我觉得
这需要公司大量的时间。
才能真正找到合适的产品市场，
你可以早点开始，
在进入产品市场之前适合。
-为了继续下去，一切都是相对的
也可以计算出你在这件作品中所给予的价值。
就像很多这样的甲板，比如玛丽·米克甲板，
每年发生一次，然后有很多人，
就像数以百万计的人会下载这个东西，
但如果你要写一篇四段的博客文章，
您可能需要更频繁地发布。
你懂我说的意思吗?
-[男观众5]如果你没有
产品市场适合策略，只是不写什么？
除非这很重要？
-哦，是的，所以如果你没有合适的产品市场
你不应该写什么吗？
我是说，建立自己的品牌是有帮助的，
但我觉得是的，总的来说，
就像我在演讲中说的，你只是在漏气
交通流向无法改变的东西。
-[观众6]我想知道
你可以回顾一下类似的一些危险
名人代言和明星权力？
你知道，基本上如果你有个人
这真的是在大力推销你的产品
他们有很多观众，
比如你应该用它来避免什么事情？
-所以问题是你是否有名人
他对你的产品很有兴趣
想要提出来谈一谈，
潜在的缺点是什么？
就像，你知道，如果阿尔特-右或者别的什么决定
他们想喜欢(笑)，你知道，这已经发生了！
所以就像，我是说，肯定有不好的一面，
我不认为，这不是什么
我太担心了。
我认为绝大多数
公司没有这个问题。
我是说这有点像，是的，我想，
(笑)一般来说这是个好问题
如果你有喜欢的人
对你的建筑很兴奋。
我是说如果在这种情况下我认为这是新的平衡
或者其他你知道的东西，就像，
我们热爱新的平衡，新的平衡不得不站出来说，
我们不赞同他们说的话。
所以想一想，这是个不寻常的问题，
我觉得你不需要这么早就担心。
-[男性观众6]所以这更像是
如果有一场灾难，就利用它的公关。
或者是的我是说就像
如果发生了灾难，我会说，
你的资助团队应该准备好对此做出回应。
到外面去。
-而且，我百分之百同意凯特的观点。
但如果你有名人在船上
仅仅因为它们是煽动性的，
如果你觉得亚历克斯·琼斯就像
你的品牌最好的代表，
就像你还没准备好
会来的，好像是你的错。
(观众笑)
-是的。
-[男观众7]我只是好奇，
我的意思是我们应该多久发送一次更新
或者我们应该把最新消息发送给媒体
如果我们有他们的联系，并知道如何联系。？。
我们应该定期沟通吗？
关于产品的发展？
-通常，你知道，对绝大多数人来说，
一次哦，是的，重复这个问题。
你应该多久向记者发送最新消息？
关于你的产品和你正在取得的进展？
所以，我想说他们一般不想听
关于你的产品或者你知道的每一次更新，
如果你有消息的话，
他们当然想听。
如果有什么事你想宣布
即使我也会给他们机会
说不他们不感兴趣。
如果你有新闻要报道的话，那是值得的。
在某些情况下，例如，
因为我们已经有一段时间了，
许多记者要求在我们的电子邮件列表中添加
或者媒体名单在这种情况下
你可以更有规律地把东西送出去。
但我不会每个月都对记者大发雷霆
你公司的最新消息。
-(杰夫)你们还有一个问题吗？
-[女观众2]嗨，我有个评论。
我在市场营销部工作所以我只想
分享一些我学到的小窍门，一个是-
-等等，让我把这个给你.
-[女观众2]谢谢，嗨，
所以我多年来学到的东西
第一，记者在推特上直播，
所以那是个完美的地方，
我是说如果你在生产你的产品，
你应该看看哪个记者，
你以后要报道的是哪份出版物，
Twitter是你和他们接触的好地方。
你知道，他们的反应很灵敏，
它运行得非常好。
除此之外，还有一个叫做哈洛的工具，
那就是帮助记者。
只是，这是记者们送出去的地方，
如果他们在写故事需要帮助，
它可以是从生物技术到机器学习的任何东西。
去医疗保健中心，他们发了这些电子邮件
他们在找什么。
所以如果这是你的激情，如果你是专家
在任何一种情况下，你都可以
你不需要推销你的产品，
你可以说，好吧，我是X，Y，Z方面的专家，
这就是我对这个话题的看法，
那个记者会很感激的
你可以建立这样的关系，所以。
-谢谢，真是太棒了-
-这是个好建议.
(观众鼓掌)
谢谢。
-非常感谢
如果你有什么问题要问我们，
我们只是Y组合器的Kat，K-A-T。
-克雷格，C-R-A-I-G在YCom-
我们现在正在录像上看这个。
Craig@YCombinator.com
(众笑)
好吧。
(观众鼓掌)