帕特里克欢迎你
帕特里克是Stripe的联合创始人和首席执行官。
他启动了创业公司
现在相当大的公司在2010年，对吗？
和他弟弟约翰。
-实际上我们已经开始研究了
2010年的全职工作，但实际上，
你刚才对公司推出的评论，
我们花了很长时间才发射
因为我们必须得到所有这些银行合作伙伴
等等，所以我们
直到2011年9月才推出。
我们一直在工作-哦。
-在这一点上几乎有两年了
每次我们看到皮格或者其他人
从YC那里他们会问我们
所以我们还没有启动。
(面试官笑)
所以有些事情不会改变。
-这很有趣
所以两年后你不得不.
我想是的-练习
-一年零十一个月
第一行代码到公开发布。
我不建议你这么做。
这不是个好主意。
我们不得不这么做因为我们不得不
把所有其他的东西都准备好
因为这也是我们
这么久才公开发射，
相对于，我们努力变得很有纪律
关于逐渐扩大的
每个月的用户数
所以即使我们没有公开的机会，
我们有第一个用户，就像第一个生产用户一样。
只是做个自由职业者然后每个月
我们试着增加至少几个用户
所以我们公开宣布
我们有大约100个用户，我的意思是
在我们看来，那是件大事。
太大了。
-说到，实际上当我准备
在这次采访中，我试图唤起我的记忆
我记得特别是因为
你的办公室就在帕洛阿尔托附近
我记得当时人们
总是在谈论科里森兄弟四处跑来跑去
去人民办公室，喜欢安装他们的api
进入网络应用程序
做事并不是一种时尚。
我想你不仅仅是在尝试
以确保他们安装了它，但也得到用户的反馈。
它经常发生，事实上，
我不知道你是否认识保罗·格雷厄姆，皮格
现在叫它科里森装置。
(笑)
这是我们给出的东西，
我们告诉我们的创始人去做这件事。
做科里森安装显然是因为，
事后看来，这似乎是显而易见的。
-嗯，它有两个目的。
一个是你的重点。
这是一种很好的方法，
利用研究，获取用户体验反馈等等。
我是说如果你这么做了我肯定
你有过这样的经历，
你设计你绝对确定的东西
是最精简的用户友好
直截了当的无摩擦的方法
产品是这样的，然后你就.
你把它种在用户面前
你只是要求他们做任何事情
他们发现它是完全无法穿透的
就像他们点击了所有错误的链接
他们找不到网络按钮
即使下一个按钮是
绿色的眨眼之类的。
所以这总是让人难以置信的痛苦。
没有什么比这更令人清醒的了
就像看着某人用某种
一些新产品的第一个版本。
但我们的另一个原因是，
我们曾向某人建议他们使用Stripe
他们转到Stripe什么的
他们的反应总是很好，
当然听起来很棒，但也可以，
他们会推迟的，他们会再推迟的。
就像没有一刻
就像好的地方，这是晚上
我要转到Stripe去。
所以我们去整理
亲自帮助他们，
他会在销售方面讲话-就像
A为什么是你，为什么是现在？
还有类似的问题。
亲自去创造了一个为什么是现在的时刻。
就像我们在你家一样。
-你是刚出现还是怎么出现的？
比如-
-我不认为我们真的会出现.
虽然，也许我们应该这样做，但不是。
我们试着至少是半邀请。
-明白了
今天我是说你来了
从那时起有很长的路要走。
我的意思是，它甚至没有，可能已经十年了。
甚至都没有。
但我是说今天你有1300名员工
遍布世界各地的九个办公室。
你在做什么，我这里有一份名单。
您每天管理2亿个API请求。
你每年要处理数十亿美元
130家公司。
你最近一轮的资助，
条纹现在价值2000万美元。
(笑)
十亿(笑)
不管怎样，名单还在继续，但我不会，
我会停在那里，否则人们
会以为我是你的公关经纪人。
但不管怎样，你显然做对了一些事。
所以我想花很多，
我想今天谈论你的创业公司的时候
从创业CEO的角度来看，你自己。
有点像变焦。
比如你对放大的想法是什么？
日复一日的行动
长期战略决策？
所以也许是为了帮助我们轻松参与讨论，
有一件事是当你开始的时候，
从一开始就有很多
朋友们聚在一起，他们就来了
想到一个主意，他们非常兴奋
他们开始研究然后
在某种程度上他们需要做出决定，
啊，我们需要这家公司的首席执行官(笑)。
有些人不应该是CEO的，
但对于你和约翰我见过你们俩。
你很聪明，很有野心，有很好的品质
和相关的属性
成为一个伟大的领袖。
你和约翰是怎么决定要当首席执行官的？
我觉得Stripe是不寻常的
约翰和我显然是兄弟。
我们认识很久了，
(观众笑)
因为这种关系，
我们可以互相信任，
我们真的是一起经营公司的。
没有这样的重大决定
斯特里普做了这样的事，
我们都不是其中的一部分。
情况并不总是如此，尽管
我喜欢的那个CEO，
在意见分歧的情况下
不总是我占上风的情况。
类似于我们的争端解决框架
我们当中哪个人更在乎？
我们中的一个
拥有这样或那样的头衔。
我是说约翰的头衔是总统。
这些声音都是很重要的角色。
所以，在这方面
我觉得我们有点反常。
老实说，我成为首席执行官的事实是半随机的。
我也知道，是的。
我想是因为我们是兄弟
才能达到这种不寻常的情况
我们一起经营的地方。
-太好了。
有没有.
等等抱歉
这可能不是一个有用的答案
因为也许你是在鼓励
所有这些公司都喜欢狗屎。
你们中的一个人肯定是首席执行官但是.
-好吧，你觉得这有什么特别之处吗？
这里有五个问题你应该回答吗？
也许你会决定。
-这是个好问题.
嗯。
也许不是
-是的，我猜这很.
好吧，好吧，
我有一件事我认为
重要的是要有一个有效的机制
为了达成一个决定，这不可能是某种意义上的，
只是橙色围绕着共识，对吗？
如果有三个联合创始人
你们谁都不想，
或者没有一个清晰的CEO而你却没有
有某种有效的机制
做决定的时候，
我认为这是失败的秘诀。
即使我也不知道，做些什么
准民主投票
也许也不是个好主意。
所以我和约翰在一起
它们都有我们各自专门研究的领域，
所以这并不意味着我们有绝对的自主权
但我们对这个方向有偏见。
所以他花了更多的时间
在外部与用户合作，
我花更多的时间工作
在很多产品工程的内部。
这并不是说他不做决定
要么我不在这里，要么再来一次，
在那个方向上有偏见
其次，我们有这样一个额外的方面。
如果这是一个重大的决定，
我们不同意，
然后我们真的试着让它建立在
我们中的哪一个就是，
对此更有激情，因为
这将与结果相关。
我们中的一个真的想做点什么，
或者X或者Y是正确的事情。
只是想让它变得如此热情更多，
我是说那可以算是
一种自我实现的预言
所以我认为这不是不合理的
让它成为一种考虑。
-是啊
我也看到了最好的球队
每个人都能很好地合作，
他们都想得到最好的主意，
不是他们想赢的主意。
-绝对是
-所以我们退了一步
以一种无私的方式得出这个结论。
-当然，我认为
我觉得我们很幸运，
完全符合你的观点。
我想它肯定是按顺序存在的。
最成功的合作伙伴关系
我看到的是某种程度的
冷静，不和，
对我们来说，我认为这是比较容易做到的。
因为我们一直不同意
相依为命20年之久
失去了一些感情上的负担，
但我认为找到其他机制
在哪里你可以到达这样的地方
不是这样的，我不知道，
这种，强烈反对的观念
不是一种可怕的现象
无论是双方还是多方
如果有两个以上的人都是善良的
因为害怕而压抑自己的感情
有这种分歧。
-你还有多少兄弟姐妹？
你还有更多的兄弟吗？
-还有一个兄弟姐妹-是的.-好的。
-我们一共三个人
-伙计们，他会加入(笑)吗？
还是只有你和约翰
那是一场特别的比赛吗？
-他，汤米，我最小的兄弟
他有点年轻
比我和约翰还好，-哦
-约翰差一点，
或者比我小两岁。
我想当我们启动Stripe的时候
我当时大约21岁，
所以约翰才19岁。
而汤米仍然很确定
上高中的中途，
-啊
-只是当时不太实际
-是的，完成高中学业.
现在我想如果你问他
他可能会说他不会
他的命运和我们这样的恶棍在一起。
-是的(笑)
凉爽的
所以就首席执行官的角色而言，
人们常说时间是有门槛的，
这与产品市场的契合程度有关
在这里，你扮演着产品前市场适合首席执行官的角色。
然后那是完全不同的
作为产品后市场的首席执行官。
所以我想把我们的大部分时间
说到产品前的市场适合，
只是为了合作这些问题，
用什么术语来表达什么？
产品市场适合你吗？
比如你是怎么定义的？
它有衡量标准吗？
当你到达时，你的员工人数是多少？
所以，诸如此类。
-是的，这是个很好的问题.
我觉得你是对的
把事情分割成一种，
创业的故事有两个故事。
这是一个关于进入产品市场的故事
然后是发生了什么的故事
后来，显然没有
他们之间的一条完全确定的二元界线
但我觉得这有点帮助
在这方面的叙述。
我知道这对斯特里普有好处
实际上就在我们公开发布的时候
我认为基本上是当我们拥有它的时候
在2011年9月我们公开发布的时候，
我们重建了Stripe的重要部件
几次回应用户的反馈。
就像我们在第三版的仪表板上
第二个或第三个取决于
如何计算我们API的主要版本
所以我们经历了很多迭代反应
用户面临的明显挑战
或者产品似乎存在的缺陷。
当我们发射时，
我们基本上马上就被塞进了瓶子里
如何才能满足用户的需求
而不是产生用户需求。
我觉得从方向上来说，
就像，发生的反转
在早期的日子里
想办法弄清楚好吗，
某种程度上是以某个用户为条件的，
我如何确保它能满足他们的需要？
最后，他们成为了一个快乐的留用用户。
在足够小的情况下。
然后在某种程度上它会转向好的，
我觉得这有点不一样。
你能接受100个用户吗
他们在船上还有一些更小的部分
如果你还在忙着什么的话
100个用户的曲线有点低沉。
然后你用了100个用户，
再一次，一个有意义的部分结束了
他们实际上告诉了更多的人
或者他们邀请了一些人
我不是说严格意义上说是病毒式的，
但总体来说。
就像引导和产生
更多的需求，比如东西，你会有点，
以某种超线性的方式生长。
我觉得当你，
就像比一个人少一点
只是和不止一个不一样(笑)。
当我们再次发射的时候，
我的意思是，这并没有产生那么多的用户。
我是说我不记得
但让我们假装有500家企业
在我们开始的那一天就报名了，
但就在那500个
企业告诉其他企业
其他人都听说过。
所以，第二天我们有很多
生意也是如此等等。
所以从我们发射的那天起
这一挑战跟上了需求。
而不是调整产品
如何为市场服务。
-当你发射了多少
当时有人吗？
-我们当时大约10岁.
-10，好的.
所以，我想在你发射之前，
你一天又一天听起来就像，
就像我们之前说的那样。
只是和用户闲聊，解决问题。
真的是每天都这样吗？
或者你每天都在做什么？
-好的。
所以不是每一天
但我想说我们真的很努力
为了更好地理解细节，
人们到底在做什么。
他们被绊倒的地方等等。
所以给你们举几个例子，
我们有个聊天室
当人们集成Stripe时提供支持
实际上是个公共聊天室
哪种有缺点
因为如果我们弄坏了什么
或者有人遇到了一些尴尬的问题，
差不多每个人都会看到。
我们觉得这挺好的
因为这会给你带来更大的压力
对我们来说，产品应该是好的。
我们每一次都有
第一个我不知道，叫它10个Stripe用户，
每次有人向Stripe发送API请求，
就像它给我们发了一封电子邮件。
所以我们就像看着
每个API请求(笑)。
如果我们看到用户做一些奇怪的事情
我们会觉得他们为什么这么做？
或者说我们的文档混淆了什么
所以我会去吃晚饭
晚上什么的我已经，
再说一次，当时似乎很多。
我大概有10封邮件是因为Stripe
并没有处理大量的api
当时的请求不过算是，
你实际上是在观察每一个单独的行动。
事实上，我们只是庆祝一下
或者至少在过去的时候，
我们不太擅长庆祝，但我们过去了
我们的七周年纪念日就在几天前。
在9月29日，所以我看到了我们，
我们有一封每小时发送的电子邮件
所以在我们启动的那天我们处理了
前一小时的22次付款
而在我们看来，这又是一件很重要的事。
但我在那封邮件里注意到了，
我忘了这件事，
在电子邮件中，我们确实有一个列表
已经提交了三个
或者五个什么API请求
但它不可能是现场直播的。
他们还没开始做生意。
我们刚刚收到了所有这些公司的电子邮件。
我们当时的想法是，
我们会逐个
向他们伸出援助之手就像嘿，
你似乎有点用了斯特里普，但你没有，
你没去现场。
就像我们搞砸了还是
不知何故不够？
我们做的每一次
如果碰到任何错误，
就像给我们一封高优先级的电子邮件。
所以我们试着马上解决这个问题
同时也产生了某种
我认为这种愉快的用户体验
我的意思是当
你在某个服务中出错了。
但我们可以在15分钟后
向他们问好，
我们看到你遇到了这个问题。
现在都修好了。
有时候我们甚至
如果有些用户犯了一个愚蠢的错误
他们把API参数输入错了什么的
我们只要联系他们就像嘿，
注意到你的代码中有错误。
对他们中的一些人来说
有点不安，但是，
至少在某种程度上帮助我们
吞吐量产品反馈的类型。
但我的意思是这些都很好
我会说一般模式的例子
我真的很想做个善良的人
非常关注所有的微观细节
在某种程度上人们是如何做这个产品的
对此反应迅速。
一般来说，我认为
产品前市场适配指标
实际上是没有帮助的。
我觉得你有点，你真的想要偏见
非常强烈地倾向于同样多的检查
以及尽可能高吞吐量的定性反馈
因为可能没那么多
人们在使用他们的产品，对吗？
所以，如果是20个用户，你可以
从某种意义上说，就像
看看他们所做的一切
试着理解什么是有效的，什么是不起作用的？
-是的，从某种意义上讲，这是多少钱？
你可以主观地说出多少
他们喜欢你的产品，或者他们有多喜欢你的产品？
如果它消失了很可能真的很难过。
-完全而且实际上我们有一件事
在每个网页的底部。
我们有一个小文本框
某种锚地到底部的那种，
浏览器框架之类的，
一种单行高类型的文字输入。
但是我们有占位符文本
试着让人
试着告诉我们一些事情。
就这样，我最喜欢的那部分
是椭圆，人们只需填写就可以按回车。
但我们当然也有，
大多数问题都是负面的。
就像斯特里普最糟糕的事
或者这一页最糟糕的地方是，
或者我真的很讨厌斯特里普
再一次，我们可以说，
在那个阶段，你必须有点受虐
所以我们总是会醒来
所有这些电子邮件告诉我们
关于斯特里普所有可怕的事情。
但这是一种有帮助的清单，为未来的一天。
-你是怎么保持快乐的
(观众笑)
就像在早期我的意思是
在我到达山顶之前
好像我有这么多抱怨。
-你凭什么认为我们做了(笑)？
(观众笑)
所以
确实是。
我可以说是，
好吧，快乐这个概念是如此模糊，对吗？
(观众笑)
因为，我们有很多事情要做，
或者我想，当我回头看的时候，
也许这就是我教会自己的合理化
但当我回顾一生
对于我所做的最高兴的事情，
我做的时候不太高兴。
像往常一样，我压力很大
或者我必须非常努力地工作
但它们是那种临时的
带来了最大的满足感。
和
我认为，
我是说它的一部分。
这里有丰富的文献
所以我不想太深入
但我确实认为幸福是个棘手的概念
以一种固定的方式，因为.
这是一种幸福的时刻？
你是不是有种感觉
一年后回首等等？
所以我觉得语言很粗糙
它并没有被完全明确的定义，
但我觉得总的来说
一种更好的效用函数
和某种梯度来尝试
攀登就是成就感。
所以我想说的是
做Stripe是，它不是特别高兴
因为我们经常
令人难以置信地意识到
这种产品严重缺乏。
我们所面临的所有挑战
我的意思是，
我的意思是，当时不存在Fin-tack类别。
就像两个十几岁的孩子或者刚刚过了十几岁
想和贝宝竞争，
很多人告诉我们
这是一条很有前途的道路。
所以说不是特别高兴
但它确实让人觉得很有成就感。
就像我喜欢和约翰一起工作一样
以及我们雇佣的那种人。
和这样的人一起工作真的很有趣。
我们服务的客户，
他们只是在做生意
所有这些美好的事物
他们是相当聪明的人。
感觉就像，如果成功的话
在这个世界上很重要。
所以我想说，
我的意思是，
我不知道是什么感觉
有点像科学家之类的
但我猜当你在追求一切的时候，
你有这样一个大问题
你在追求所有这些途径
试着更好地理解它
我猜一天又一天
不是特别高兴因为
你的大部分实验都不起作用。
但是在某种程度上，也许有一些类似的东西
就它而言，在某种意义上仍然是有意义的。
-是的，在某种意义上
我是说，就像你说的那样，
你只是在四处乱跑，把你的头砍掉，
但也许每周或至少每月一次
只是后退一步，
我实际取得了什么进展？
因为这里每周都有1%，
这里的1%，看起来不多
但按月计算，
也许更长的时间，似乎有运动。
-是的，我认为这是真的，我认为
我不想，就像我认为这是肯定的
在公司工作是个坏主意
或者做任何事情如果你想
真正不快乐的工作
对吧？-是的。
-很明显，这里有一些平衡的行为。
我想，我指的是很多，
嗯，有很多不同的类型
艰难的判断要求尝试创业
但其中的一部分当然是，
是什么让你不开心
或者只是看起来不像是
有希望的途径或者没有真正发挥作用什么的，
就像你的时间有相对高的机会成本。
就像你不能开始那样
你生命中有很多创业公司，对吧？
所以知道什么时候该善待
我觉得这算是结束了，
我是说，在创业的时候，我们真的很赞许
和维护美德和排序
不惜一切代价。
永远不要放弃等等。
这显然不是正确的答案。
有时候你应该辞职。
所以，我觉得这是你想要的
是真实的，正确的，或者我认为有必要
作为一种幸福，
满足感。
有一本很好的书，
满足我的建议。
一周，一个月
你在正确的轨道上。
-天啊，我真希望我早知道，
我记得我试过的时候，
当我正要去的时候，但是我自己，
我有过尝试的糟糕记忆
实现PayPal和类似的文档栈
花了五天才弄清楚。
所以我坐下来，
因为你们说去要花10分钟。
我好像没办法。
那时候我大概花了五分钟，
我很开心。
我是说，就像，但是，
也许我该给你发个评论。
(帕特里克笑)
(面试官笑)
-是啊，我是说那会很好
尤其是如果评论对我们有批评的话。
(面试官笑)
但不是.真的很容易
-有竞争对手绝对是有帮助的
不是很好的产品。
-是的(笑)
好吧，所以，在早期
你自己也做了很多事。
在某种程度上，我想两个部分的问题。
一个是什么东西
你不去做然后两次，
你在什么时候雇了人，
我假设的是做那些事？
-嗯，我的意思是，我在大多数事情上不太擅长，对吧？
我这样说是出于一种非虚假的谦虚，
我不想被人为地贬低自己
但是对于几乎所有的东西
必须要做的是有些人
谁比我更擅长这个。
所以我在某种程度上认为
说产品市场合适，或者说
我们现在的舞台是，
落实对此的承认
越来越多的领域。
话虽如此，我想也许是嵌入了
在这个问题上没问题，
承认你可能不是，
你可能不是世界专家
在任何一件事情上，它都是按什么顺序排列的
你能代替你自己吗？
对于Stripe来说，
重要的是我们
最明显的是
是一种伙伴关系
与我们拥有的各种银行合作
上船之类的。
就像我们做的那样，
事实上今天在房间里的杰夫·拉斯顿，
我觉得是某种组合
有点支持
也许在他的脑海里
有点可怜
他看到我们试图得到这些合作伙伴
有了这样的大银行
我们真的不太快就能走到任何地方。
所以他告诉我们
我和比利·阿尔韦拉托说过，
别问我问题。
雇这个人就行了。
(观众笑)
当时斯特里普的每个人都是工程师
所以我们不太明白
一个非工程师会做什么。
(观众笑)
比如如果你不写代码还有什么？
所以我们有点怀疑
或者这个想法，我们又回到了杰夫身上
我们遇到了比利，他看起来是个很棒的人。
我们真的很喜欢他，但我们还是挺不过去的，
好吧，但实际上是什么，
这是如何在实践中锻炼的？
杰夫告诉我们
应该雇比利如果不管用的话，
或者是头几个月什么的，
如果不成功，杰夫
就会回去付他的薪水。
所以对我们来说，这是一种零风险的举动。
所以，我们没有那么多钱
在当时，这并不是无足轻重的。
所以，我们雇了比利
立即改变轨道的事件
以前我们去的地方
和一家银行谈过我是说我不知道
如果他们真的这么做了
感觉他们在推
他们桌子下面的安全按钮。
为什么这些人在我办公室？
(观众笑)
然后突然间事情就开始了
要顺利得多。
比利今天还和斯特里普在一起
一直是一种非常关键的存在。
这是非常有用的建议。
-这很有趣。
杰夫是条纹的拐点。
从来不知道。
凉爽的
听起来你好像雇了
其实是比利先的人。
我想你的第一份工作，第三个人，
你和约翰是个工程师吗？
就像.
他其实不是工程师
但他加入了斯特里普，并开始成为一名工程师。
(笑)
所以，就像他写了一点
之前的代码，但他加入了
有很多代码需要编写。
是我从大学认识的一个人。
他也是爱尔兰人，
是啊，但我们有很多代码要写
所以他是那种
会对景观进行某种调查
不管是什么事，
是最重要和最需要的。
当时它在写代码。
所以他走了。
-从产品前市场到市场的转变
为了适应产品市场，
很多CEO回想起来的时候，
这就像是
他们认为我可以做得更好。
那么，你是如何评价你的转型成功的呢？
因为很多都只是拿东西，
把事情做得更好，做得更好
业务的其他职能。
那么，你的过渡是什么样子的，
如果我穿着你的鞋，你会怎么做？
告诉我做得很好？
-是的，所以我觉得我做得不是特别好.
我是说，我觉得挺幸运的
但我想如果我再做一次
我想我们可以加快速度
再过一两年如果我们
以一种更有纪律的方式去做这件事
还有一种自我意识的时尚。
我觉得，我觉得这种恶毒的东西之一
你可以有这样的心理模型，
你正处于某种增长曲线上
维持或轻微弯曲的工作
向上或某种程度上，
你知道，那是什么？
是在冰上
不管是什么重量都会继续下去？
抱歉我不是加拿大人但是，
但不知怎么的你
做一些很小的干预
以及对某种潜在生长曲线的扰动。
我认为这是一个很容易的心理模型
我觉得这是很积极的
有点荒谬和错误。
我认为一个更好的心理模型
你是在为某个市场服务
我指的是市场，
它的尺寸相对有限。
我是说你总能改变拐杖
扩大市场规模，
你可以认为它是有限的。
然后是某种百分比
你所服务的市场。
然后不管你不服务的百分比
你只是还没造出那种，
进入市场职能和组织
这是一种能力，或者至少
还在某种程度上带来了这种产品
对于那些细分市场来说，
生长曲线或采用曲线
只是某种程度上是进入市场的一种功能。
但基本上这不是某种宇宙轨迹。
它是一种非常有意义的东西
在你的创造和控制之下。
所以我，我们没有做但希望我们做的事，
可能吧，随便吧。
就在我们发射后，
有很多种即时的缩放工作
我们只能在发射六个月后，
我们应该把这类
我们市场的同心圆，
就像那些早期的创业公司
那是我们最初的选区。
然后所有的技术初创公司
但不一定是早期阶段
然后有种，我不知道，
你不断地进行这种成功的增长。
直到最终你可以说所有的公司
处理在线支付什么的对吗？
就这样消失了
好吧，这个市场有多大？
我们现在服务的分数是多少？
怎样才能提供更多的服务，以此类推？
我觉得这很惊人
你看，当那些重复的创始人
去开公司，
他们几乎总是愿意
建立一种组织、产品、市场相适应的组织。
所以它总是愿意
在今天的事情发生之前建立一个组织。
我认为这样做是正确的
因为他们想得很好，
我有合适的产品。
现在让我们从好的方面倒转，
这个组织会是什么样子？
为整个市场服务，让我们
开始建立那个组织
因为增长曲线又在我的控制之下。
当然，在你的控制下，这并不是百分之百的
但我觉得更多的是在你的控制之下
然后有些人倾向于认为。
当然这里也有区别，
一个很大的区别当你，
我觉得你的消费者和
一种B2B用例。
对消费者来说，我的意思是，
人们不一定知道他们想要什么。
曾经的市场规模就像新闻阅读应用一样
或者约会应用什么的。
我是说，这在很大程度上取决于产品。
就像更多的人
应该是看新闻什么的。
但为了某种服务或产品
这是一种谨慎的逻辑上的具体功能，
这是一组企业或实体
肯定有或没有我想
它更理性，更贴图。
我有一种顿悟，
亚伦·列维是Box的首席执行官
约翰和我最终
我们有点做过马球。
我们搬到了旧金山。
我不知道，亚伦·列维在Facebook上给约翰发了短信
我们从未听说过他
硅谷的大多数人。
但他在Facebook上早早就给我们按摩
要求投资Stripe。
我觉得约翰不知道。
这个随机的家伙是谁？
所以我们从来没有回答但是后来我们听说了Box
我们听说过亚伦，还读了他的搞笑推特
所以我们搬到了旧金山
我们邀请他来我们的房子取暖。
我想这是我们第一次见到他。
有点像，我们不太擅长派对
所以到了晚上11点左右。或者午夜什么的
差不多每个人都要回家，
但亚伦还在
艾伦一直呆到凌晨2点。
我还记得坐在这里
我们的前厅告诉我们有多好
它是要建立b2b软件
那么消费者软件正是出于这个原因。
记得我说过消费软件
很难预测人们想要什么，
他们甚至不知道自己想要什么。
你是，这是一个如此无定形的空间。
而当你向企业出售软件时，
生意有点，
大多是理性的，大部分是，
我不知道神秘的反面是什么，
我想你可以
从某种程度上说，
只是更容易理解
所以我仍然有这种，
就像你肩膀上的天使和恶魔。
我还有凌晨2点左右的时间。亚伦·列维
在我的肩膀上赞美美德
为那些知道他们想要什么的实体构建软件。
-你做出了正确的选择
是的，从某种意义上说，变量要少得多
或者消费者有更多的变数
去考虑，他们是非常不知名的。
我们退后一步。
你说过要考虑一下，
提前思考为什么你的团队
或者你的公司结构会是什么样子，
你怎么，也许这是个很大的问题
所以也许我们可以把它剪短一点
但你对此有何看法？
就像我坐着，如果我今天开始创业，
我很接近产品市场，但在那个阶段之前。
就像我在想这种事吗？
我的团队应该是什么样子？
我的文化应该是什么之类的？
-我觉得很好，好吧
所以，产品前市场适合，
我的意思是，目标是，真的.
来猜测你的产品市场是否合适。
所以我不会费心去想
太多关于这些东西的事了
关于分配力学的问题。
现在你可以在某种程度上适应产品市场
相对较快，类似于产品前市场。
健身阶段可能只持续六个月。
你不一定像斯特里普
因为各种各样的原因你在里面
好几年了。
因此，它可能不会持续很长时间。
不过，在那之前我真的觉得
你应该好好想想，
我怎么才能到那儿？
我认为公司搞砸的主要原因是
在产品前市场适配阶段
是某种程度上的迭代速度。
好吧，是什么决定了？
或者说，在那种情况下，你的迭代速度是有成效的，
我是说，如果你完全，
或者，如果您正在反复重新构建您的产品
但在某种程度上不是为了回应用户的反馈
我是说这不太可能
把你带到一个我不知道的地方，
在一个富有成效的方向。
但如果你有某种有意义的东西，
我可能会成为一小部分最初的用户
你正在快速迭代一个回应
他们的反馈和观察到的行为
依此类推，我想这就像
是个很好的位置。
我想在那个时候
前产品市场的适合性就是这样，
你应该做任何事
你可以收紧这种反馈周期。
有个战斗机飞行员进来了，
或者是谁革命了空战
在美国的后半段
20世纪朝鲜战争及其后
名为Boyd，他有一个Oda循环的概念。
这是一种类似的概念，
在之前的一段时间里，你想走的更远
像最快的飞机之类的
最尖端的武器等等。
他在那里的时候，
不，你真的想乘飞机
在训练中的飞行员
实际上是围绕着某种
迭代中最快的响应类型
关于情况的细节。
在某种程度上，后来
真正为现代飞机设计提供信息。
所以我觉得你想成为
现代战斗机中的一员
在那里你真的被优化到排序
尽快回复以排序
迅速变化的情况。
再一次在这种预产品市场阶段.
所以从招聘的角度来看
应该是好的，
会是什么样子的，
什么能让你跑得更快？
我的意思是，我认为在早期阶段很有可能是好的，
有些人会帮助你
制造一种产品。
但当然不是太多因为，
我是说，在某种程度上，
能够做得更多，
但你的反应可能会更慢
因为你对经理来说是个更大的团队，对吧？
所以作为一个经验性的问题，
似乎在某种程度上
2和10取决于你在建造什么
是一种最佳响应的大小。
但我认为这真的是因为
从观察到的一段时间来看，缺乏的必要性
或者您的用户行为的这种特征
来修复更多的改进。
不管它是什么，那都会把它减少到最低限度。
-有吗，我是说你说两个
到10，这是很有帮助的，但是有，
是否有观察或证据表明
你已经达到顶峰了。
好像你不应该再加一个，
就像这个额外的人-我明白了。
-会给整个行动增加负值
我是说每个人
每个人，嗯，一般的创业公司
所有这些不可能的困难
有种判断力之类的，
高维可能性相
所以如果你能崩溃那就太好了
它成了一种友好的权衡。
我只是觉得你做不到。
但我觉得原则上，
你想做的计算是可以的，
每一个成功的人都需要时间来雇佣。
所以在这方面减慢了我们的速度。
上船需要时间，让我们慢下来，
有点花时间我不知道只是
与某种文化相融合
学习堆栈，诸如此类的东西。
这也需要花费成本和时间。
然后涉及后续的持续成本
这就像协调和调整
你现在有了，
跨部门分布的组织
更多的神经元，所以这是一种持续的税收。
这不仅仅是一种线性成本
但它可以是二次或者什么的
多路沟通的问题。
所以你要把所有这些费用给一个额外的人
所以问题是，
但这个人也能帮助我们
喜欢做更多的事对吧？
他们可以编写更多的代码或与更多的用户交谈。
或者别的什么，
是那种额外的人的固定收益吗？
值得所有这些其他的代价，而且一次又一次
我认为最终的R咬者是，
我们会对什么更有反应吗？
我们正在了解我们的用户
考虑到这个额外的人的存在
我想你会不会
取决于产品的复杂性
市场的复杂性等等。
但我认为原则上
你应该进行的计算。
-我听你说过，说到雇人，
我听你说过
你在未来的条纹中所期待的
雇员在智力上是诚实的，
很在乎，只是喜欢把事情做完。
它们是很好的属性，因为
有些人就是不适合这些类别。
所以，分离很好。
你好啊，当你遇到一个人
你怎么知道这个人是对的？
(叹息)
-这很难，我希望我有
一种更明确的红宝石。
还有一些特殊的问题。
不过，如果我有一套特别的问题，
也许他们会停止工作，
人们会学会怎么玩他们什么的。
所以，我是说，这很难
假装聪明对吧？
这样一个人就不那么难分辨了。
而我，奇怪的是很难假装在智力上诚实。
和种类的特征
能够看到多个方面
辩论或争论。
好像有很多复杂的问题
我唯一怀疑的是
在任何一个方向都是肯定的。
只是因为这些问题本质上是，
涉及非常偶然的权衡。
而且，这不是不可能的，但很难
假装只是为了友好。
就像我们在斯特里普经常听到的一样
是那种和蔼可亲的人
让其他人更快乐
因为他们的存在。
如果，好吧，如果你能完美地假装
也许永远都可以，对吧？
(大笑)
-差不多
(观众笑)
但是的
实际上，
对他们来说没有明确的规则
我也不确定-确定。
-一个明确的规则甚至可以奏效。
-是啊
所以，你说，让那些帮你搬家的人
如果可能的话，组织的速度会更快。
我认为有两个问题
通常情况下，开始放慢组织的速度。
当你开始缩放只是因为
每个人都增加了更多的复杂性
但同时，
我认为一个是信息不对称。
只是人们不想，就像从来就不一样。
我想你已经说了很多关于这个的事
所以每个人都可以到处搜索
你在这方面的演讲，
你做过电子邮件透明，
显然，度量是透明的
整个组织。
但第二个问题是，
如果你修好的话
这个不对称的解释问题，
每个人都有类似于黑匣子的功能
人们如何解读，
即使所有的输入都是相同的
结果都不一样，
尤其是你现在的技术几乎是不可能的
找出每个人的功能。
所以，当你想要创造
你的组织和建设，
比如你怎么减少？
减少噪音，试着让每个人都在同一页上？
-是的，
第一件事是我希望我们真的
在五到五十人之间，
我认为我们过于注重协商一致。
当然，我们并不是完全以共识为导向的。
我的意思是，如果我们做了什么，我们就什么都干不成了。
但我觉得我们在这个方向上有太多偏见了。
如果我做了所有的事，
只是没那么有效对吧？
从某种意义上说，情况不一定是这样的。
所以，
就像你可以保持
一种或多或少的虚构故事
但从根本上说
这是无法维持的。
我认为这是一个比较常见的错误，对吧？
因为你几乎总是来自某种
最后的火枪手，
在某种程度上，
没有特别的需要排序
正式决策机制
或者类似于后来的交流
或者其他什么权利？
但你却撞到了15个人
不管是哪种，我认为都是一种公司
不要调整得太快来适应这种新的需要。
我们也包括在内。
所以我认为我们做得比较好
关于排序的环境可用性类型
内容和信息等等。
但实际上在某种意义上
在某种程度上有意明确地传达决定。
我指的是实际的战术决策
或者更大的决定
我们在未来六个月的工作重点
或者那种性质的东西。
所以，
杂乱无章的建议
也许我的推断有点过头了
从我们个人的经验来看，
但混合动力的建议很好
反光是一种，
有点像前后产品市场的契合。
但实际上它的大小
在这个组织里，
如果你撞到了一定的尺寸，
为了简单起见，我只想说十个人，
可能是以前的事，
可能是有点晚了，
我认为你需要更谨慎地调整
对于这种显式的交流模式，
相当坚定
以非共识为基础的，
我的意思是，没有人喜欢等级划分的想法。
这听起来有点贬义，但在某种意义上却像是等级制度。
-有点自上而下，
就像它确实能更快地移动东西。
也许有些人不喜欢这样
但它确实移动得更快。-是的。
对，在那里
你想要这种微妙的平衡吗？
一方面，
你想要优先考虑速度
和敏捷性，这涉及到善良
具有一定的等级，因为它们是排序的
一类有效的对称破缺机制
还有几种让人打电话的方法。
但另一方面你真的
想让人们拥有那种
强烈的主人翁意识和真实感
它们会使事情发生变化
或者找出问题或者注入新的想法
即使是在不相关的地区。
所以这是一种微妙的行为
我是说你绝对可以
等级过高。
但你怎么能帮我
有足够的自主权和代理，但也有
事情不会演变成这样
某种程度上我不知道，
某种程度上说是统一的沼泽地，
我不知道这些，
布朗尼和运动。
我觉得这很难，需要
所有这些持续不断的调整和推动。
我是说这取决于你的个性
所有剩下的一切，再一次我真的希望
有那种排得很简单。
我只做X，Y和Z，你就好了。
但如果存在这样的X，Y，Z的话，
还没人告诉我。
-如果一切都有公式就好了(笑)。
-但愿如此。
-所以在同样的主题上，
随着斯特里普的成长，你让我觉得你是一家公司
这与大多数公司的情况正好相反。
当他们变大的时候，他们就会慢下来
但对你们来说，他们没有那么有创意
很难跟上，
你只是在推出新产品
在我看来是成功的
就像条纹地图集，条纹出版社，
条纹终端等等。
所以，在早期，只有九到十个人
如果有人有了新的想法，这可能真的很容易
找到你然后你们就会决定。
随着时间的推移，这种情况是如何改变的，以确保
一个离你六度的人，
一个好主意真的会影响到你吗？
那么这个决定是怎么做出的呢？
执行死刑？
-我很高兴听到你说
你觉得我们越来越快了
当我们变得越来越大，因为我们一直在
有点自责我们是多么的慢
就像偏执狂一样，我不知道，
堕落到我不知道，
某种我不知道的不动的昏迷。
所以不管我们在多大程度上完成了任务
或者出现得很快我认为这主要是因为我们，
我们在这个维度里很偏执
我认为这是一种默认的结果
公司或课程的规模
变得更加僵化
僵化，有点僵化，
不受新思想和新方向的影响
和那些自相矛盾的东西
他们盛行的正统观念。
至于我们如何避免这种情况，
我是说，有很多显而易见的事情
就像某种程度上，
我的意思是有关心
进步的速度和喜欢看
事情发生得很快，很多事情都是这样的，
我想也许是更深层次的原因，
我们试着成为一种“是”和“文化”，
我的意思是我个人只喜欢想法
和我们可以做的潜在的事情
我是说他们中的大多数都是，
我是说不管这个主意有多好，
我们不应该追求大多数的想法，对吧？
即使是独立的
超级成功的公司什么的
但就像有一个相当有限的数字
我们可以做的事情，
你一方面需要
在智力上认识到这一点
就像不追求大多数东西一样。
另一方面，享受锻炼
好好考虑一下，那会是什么呢？
如果我们做得对的话？
例如，我们每年都做一件事
我们有这种疯狂的想法过程我们称之为
我们给整个公司发了一份文件，
向每个人开放的黑客舱文件
人们可以给它添加一些想法，
他们认为这可能是个坏主意
但如果他们成功了也许是个好主意。
非常重要的是他们
可能是个坏主意
因为如果他们可能是个好主意
那我是说这没那么危险
我的意思是，从定义上讲，我们
应该这么做什么的。
也许我们应该这么做。
所以，人们喜欢真正的自我感应器
在大多数组织中有很多是因为
他们不想看起来很蠢
他们不想被联系在一起
就因为有了这些古怪的坏主意
依此类推，所以我们努力变得相当坚定
如果你在这上面加上一些想法
这可能是个坏主意。
其实很多很酷的东西
我们后来又继续做了
首先来自于这一过程。
条纹应用就是其中之一。
我们还帮助恒星脱离地面，
几年前这种神秘的货币
这也是从这个过程中产生的。
这就是其中一个机制
这样我们才能拥有那种“是”和“文化”。
我真的觉得没有那么多，
作为一个经验性的问题，
没有那么多大型组织
我觉得这件事做得很成功。
但我觉得
最成功的大型组织
不知何故，在某种程度上，这种迭代成功了。
重复的增强过程。
亚马逊和谷歌就是其中最突出的例子。
很明显，当谷歌推出
没有Gmail，YouTube或者Android
或者谷歌地图之类的。
亚马逊有点像
在某种意义上一个更明显的例子
这种重复的附属物
在成功的附属企业。
所以我觉得
是的，随着你的成长，这是一种很自然的诱惑
我认为越来越接近这一点。
我认为这是非常重要的避免。
-酷
所以我还有几个问题
也许我们会有时间
接受观众的提问。
一个是，回头看，是不是有什么东西，
你对
作为CEO，创业公司应该如何运作？
刚刚完全颠倒过来
因为你现在是首席执行官了？
(观众咳嗽)
-这是个好问题.
-另一种可能的说法
就像你做了什么
你就像我知道的那样，这件事应该做好
结果却是个错误(笑)？
-对。
我已经说过了，
共识导向。
我们现在正在经历的
这是一个相当大的分歧
我们是相当集中的
直到最近。
我是说我们有一些远程员工
从早期开始，但总的来说
集中在旧金山。
上周，我们宣布了我们的第四个全球中心。
基本上我们决定做什么
我们会有一种主要的
工程和工程方面的努力
以及旧金山所有的团队和活动，
也在西雅图，都柏林和新加坡。
所以这些非旧金山的地方
我不知道，
业务办公室或卫星办公室
或者我们做某些事情的地方
本地化和适应本地市场。
我们想要一种全新的产品。
那就成了超级成功
从这些办公室开始。
这不是那种明显的居中
硅谷模式
相对于苹果、亚马逊和Facebook
谷歌和所有这些公司
高度集中在这些
有点像单一的公司总部。
我们的论断是，它有几个折叠。
部分原因是人才的可利用性
变得更加分散。
在一定程度上，海湾地区正变得越来越多
找不到合适的地方。
在某种程度上，我们真的想要斯特里普
成为有效的全球基础设施
在某种程度上，亚洲市场也是如此
或者在拉丁美洲市场什么的
就像在美国做生意一样。
也是互联网时代的一种
a以北美为主
或者北美西欧什么的，
这种现象的日子已经结束了。
所以，我认为这是一个相当大的突破
描述过去的最佳实践。
我是说我们很明显认为它会成功。
我的意思是，如果我们不这样做，我们是不会这么做的。
但这在某种程度上也是有风险的。
就像我们没有以前的好例子一样
我的意思是有一些伟大的公司
在新加坡喜欢抓斗和旋转木马。
还没有真正的例子
一些美国公司
那里是主要的私人工程中心。
我们很乐观这是可以做到的
但如果成功的话我们会是第一个还是第一个。
-酷
最后一个问题。
那么从现在起100年后，斯特里普会是什么样子？
你觉得那是什么？
-我们只有七岁，所以这是一个.
(观众笑)
一个完整的问题要回答。
我是说我们想要建造这样的，
互联网的经济基础设施
这种全球化的平台
我不知道，技术进步
从某种意义上说，就像这件事一样容易
在尼日利亚开一家公司
因为它是纽约，它应该是
对巴西人来说也一样容易
从任何地方买东西
这些公司再来一次
西方世界的某个人。
和
我觉得太疯狂了
这种事还没有发生。
就像我一样，感觉像条纹
应该是10年或20年
在那之前，
我不认为我们
追求这种前所未有的
一种破坏道路的方式，
有点不可思议的想法
作为纠正不足的一种方式
在某种程度上破坏了互联网基础设施的结构。
所以不管怎么说，我认为我们仍然有
至少五年
纠正这一不足。
之后发生了什么我不确定。
-明白了
从某种意义上说，未来的所有交易
应该是数字化的，他们很可能
只是所有的人都在经历斯特里普。
我是说现在美国有人
告诉我80%的美国人
通过Stripe做了一些交易，对吗？
-是的，这是对的.
所以在过去的12个月里，超过80%的美国成年人
从一家Stripe公司买了些东西。
至少有一件事是来自条纹生意的。
这是很酷的，这不仅仅是在美国的情况。
就像上周我在新加坡，
这个数字大约是70%，对吗？
但我想我们不会去想，
嗯，我更多地考虑的是
可能的事情
或者开始吧，
我们对新公司的创建速度有很大的思考。
什么公司正在起步，
这些公司有多成功？
他们能为哪些市场服务？
我们不时地回首往事
我们看看这类市场覆盖率的统计数据。
但我想这并不是真正意义上的那种，
是什么激发了它。
更多的是这样的生意
应该存在或者应该存在的
能够提供他们的产品和服务
在这些地方他们现在不能
我想，我是说，这就是那种
我们曾经的想法
通知产品和那类
是我不知道的核心，
日复一日的运动然后也许
结果是我不知道，
所有这些人都是从那里得到信息的。
-好吧
非常感谢帕特里克。
-酷，谢谢-这太棒了
(观众鼓掌)